**Épisode 9. Le Point de Vue du Poisson-Lune Omniscient (2)**

Au moment où des yeux jaunes brillants nous fixèrent, un rugissement déchirant résonna.

*Groooooar !*

[Le dragon de niveau 7, 'Tyrannosaurus Rex', vous a repéré.]

[Le 'Tyrannosaurus Rex' active la compétence 'Peur de la Prédation' !]

[La compétence exclusive, 'Le Quatrième Mur', bloque les effets de 'Peur de la Prédation'.]

Grâce au [Quatrième Mur], mon esprit restait calme, mais je ne pouvais pas empêcher mes poils de se hérisser. C'était probablement ça, la peur d'une proie.

"Écartez-vous !"

Jeong Huiwon et Lee Jihye, qui étaient figées sur place, reprirent leurs esprits. Je pris Lee Gilyeong dans mes bras et courus vers l'arrière.

*Boum boum boum !*

Une queue massive balaya la forêt devant nous, détruisant tout sur son passage.

"Kuhhh !"

Les hommes qui couraient furent frappés dans le dos et vomirent du sang en tombant. Heureusement, Jeong Huiwon et Lee Jihye avaient réussi à s'échapper de justesse de la zone dangereuse.

Je déposai Lee Gilyeong et criai :

"Gilyeong, reste en arrière ! Huiwon et Jihye, dispersez-vous à gauche et à droite !"

C'est à ce moment-là qu'un message apparut à côté de moi.

[Le personnage 'Lee Gilyeong' active la compétence 'Encyclopédie des Dinosaures' !]

... Hein ?

"Le Tyrannosaurus Rex est agile pour sa taille, mais il a une vision étroite, ce qui le rend vulnérable aux attaques sur ses flancs."

"... Quoi ?"

"Je l'ai vu dans un livre quand j'étais petit."

"Quand tu étais petit ?"

"... Plus petit qu'aujourd'hui."

Je regardai Lee Gilyeong, abasourdi, avant de fermer la bouche.

Bon, ce n'était pas le moment de faire des commentaires inutiles.

*Groooooar !*

[Compétence exclusive, 'Aura de Pouvoir Blanche' activée !]

Je commençai à agiter ma lame étincelante pour attirer l'attention du T-Rex. Ni Jeong Huiwon ni Lee Jihye n'étaient des tanks. Et Lee Gilyeong encore moins. Donc, la seule personne qui pouvait prendre ce risque, c'était moi.

"Pendant que je distrais son attention, attaquez-le par derrière—"

Avant même que je ne termine ma phrase, Lee Jihye et Jeong Huiwon couraient déjà vers l'arrière du T-Rex. Elles avaient l'esprit vif, c'était bien.

*Groooooar !*

Je réussis à éviter de justesse les crocs du monstre, mais ses pattes arrière me frôlèrent. Avant même que je ne puisse brandir [Conviction Inébranlable], sa queue balaya l'air au-dessus de ma tête. Un frisson glacé me parcourut tout le corps. Mon niveau de santé avait dépassé 20, donc je ne mourrais pas d'un seul coup, mais c'était tout de même effrayant.

Peut-être que c'était moi qui avais eu de la chance jusqu'à présent.

Le "poisson-lune" qui pouvait mourir d'un seul coup, ce n'était peut-être pas Yu Junghyeok, mais moi.

*Slash ! Splash !*

Pendant ce temps, Jeong Huiwon et Lee Jihye infligeaient des dégâts constants à l'arrière du monstre. La combinaison de [Affûtage de l'Art de l'Épée] et de [Kendo]. Les coups d'épée étincelants laissaient des blessures sur les pattes massives du T-Rex.

Si elles activaient [Fauchage de Démon], cela prendrait un peu de temps, mais nous pourrions vaincre le T-Rex sans problème.

"Frérot ! Je vais distraire son attention !"

Ce gamin, je lui avais dit de rester en arrière, mais il n'écoute pas.

"Non, Gilyeong, toi—"

"Je peux le faire !"

Soudain, Lee Gilyeong s'avança et commença à faire des signes incompréhensibles. Je me demandais ce qu'il fabriquait, quand une mante religieuse géante vola et frappa les yeux du T-Rex avant de s'enfuir. C'était cet insecte, le Titanoptera.

*Groooooar !*

Les mouvements désordonnés de la mante religieuse perturbèrent la vision du T-Rex. À en juger par les gestes rapides, c'était Lee Gilyeong qui contrôlait l'insecte. Je regardai Lee Gilyeong avec un nouvel intérêt.

Avec l'encyclopédie tout à l'heure et maintenant ça, ce gamin est un personnage vraiment incroyable, non ?

Yu Junghyeok aurait sûrement été jaloux.

*Groooar !*

Grâce aux exploits de Lee Gilyeong, la situation tourna rapidement en notre faveur. Les mouvements du T-Rex ralentirent considérablement, et bientôt, les yeux de Jeong Huiwon et Lee Jihye brillèrent d'une lueur rouge.

[Fauchage de Démon].

Bien que cette compétence ait le défaut de rendre vulnérable aux attaques mentales, elle augmentait la puissance de combat à mesure que l'excitation montait. Le spectacle des deux femmes parcourant la jungle à toute vitesse, leurs yeux enflammés, était vraiment impressionnant.

En voyant ça, je me sentais un peu amer d'avoir perdu Lee Jihye au profit de Yu Junghyeok.

Mais en termes de potentiel de croissance, Jeong Huiwon était bien supérieure. 'Juge du Mal' était une excellente caractéristique, et Jeong Huiwon n'avait même pas encore conclu de <Contrat Arrière>.

Le T-Rex semblait avoir perdu pas mal de santé, il était temps de porter le coup final.

[Activation de 'Conviction Inébranlable' !]

Je concentrai ma magie restante dans la lame. Je n'avais pas de constellation de soutien, et je n'étais pas aussi agile que Jeong Huiwon ou Lee Jihye. Mais cela ne signifiait pas que j'étais faible en combat. J'avais un objet cheaté qui compensait tout cela.

*Groooooar !*

Lame d'éther.

[L'option spéciale de 'Conviction Inébranlable' s'active.]

[L'attribut éther est converti en 'flamme'.]

Une quantité énorme de magie fut aspirée d'un coup, et ma fatigue physique atteignit son paroxysme. Mais comme je pourrais me recharger plus tard, je n'y prêtai pas attention.

La lame, qui s'était allongée de plus d'un mètre en un instant, fut enveloppée de flammes.

Je courus vers l'arrière du T-Rex.

"Écartez-vous !"

Au moment où le T-Rex, ralenti, s'arrêta, je grimpai sur sa queue. Je n'avais pas de compétence [Équilibre], donc je faillis tomber plusieurs fois, mais en plantant ma lame dans sa peau, je réussis à rester en place.

*Groooooar !*

Le T-Rex, saignant de partout, se roula par terre. Je plantai ma lame encore et encore. Des flammes jaillirent des blessures où j'avais retiré l'épée.

Les yeux jaunes du T-Rex, haletant de douleur, me fixèrent une dernière fois avant de se retourner.

[Vous avez réussi à vaincre pour la première fois le dragon de niveau 7, 'Tyrannosaurus Rex' !]

[Vous avez obtenu 1000 pièces en récompense.]

"Ah... On l'a vraiment eu."

"Je vous avais dit que je pouvais le faire."

Jeong Huiwon, haletante, eut l'air fière à mes mots. Le T-Rex était l'un des monstres de niveau 7 les plus puissants, donc elle avait de quoi être fière. Lee Jihye, qui arriva en courant, grogna vers moi.

"C'est moi qui l'ai presque fini !"

"Quoi ? Il fallait encore le frapper un bon moment avant qu'il ne meure."

Je nettoyai mon épée, feignant l'indifférence. Jeong Huiwon demanda :

"Mais est-ce que ce film montre des gens qui tuent un T-Rex ?"

"Non, mais c'est plus amusant comme ça, non ?"

"... Hein ?"

"Si le genre est fantasy-action-aventure, il faut bien ce genre de scène."

À ce moment-là, un message système apparut dans mon esprit.

[Le propriétaire du théâtre est satisfait de la fin du film qui a été modifiée.]

Jeong Huiwon cria, incrédule.

"Quoi ?"

C'était ça. La méthode pour conquérir le 'Donjon du Théâtre' n'était pas de voir la "vraie fin".

Sinon, Yu Junghyeok n'aurait pas pu conquérir ce donjon non plus. La clé de ce donjon était de créer la fin que le "propriétaire du théâtre" voulait, et ce propriétaire était un fan absolu de justice instantanée.

"Vous comprenez maintenant ? Il suffit de tout détruire."

En d'autres termes, si on éliminait tous les obstacles à la fin, le film trouverait naturellement sa conclusion.

[Vous pouvez maintenant passer à l'étage suivant.]

[Dirigez-vous vers la plate-forme d'hélicoptère au sommet du laboratoire.]

"On bouge dans un moment. On doit aussi récupérer les récompenses."

Je dis ça et commençai à inspecter les alentours du T-Rex. Peu de temps après, je trouvai l'un des hommes qui étaient entrés avant nous. Les autres avaient probablement été dévorés ou déchirés par le T-Rex.

"Hé, reprends-toi."

"Ugh, ughhh..."

Du sang continuait de couler du dos de l'homme. Une blessure causée par les griffes du T-Rex. Les os étaient visibles, donc il était déjà trop tard pour le sauver.

"Respire lentement."

"Kuh, kuh... Sauvez-moi..."

Je lui donnai de l'eau que j'avais apportée. L'homme but goulûment avant de vomir à nouveau du sang. Je n'avais pas le choix, je devais poser des questions urgentes.

"Comment connaissez-vous cet endroit ?"

"Les... Les Prophètes..."

"Qui sont les <Prophètes> ?"

La respiration de l'homme devint encore plus laborieuse.

"Ceux qui... ont reçu... une révélation..."

... Une révélation ?

"Je veux... vivre..."

Avec un bruit sourd, du sang jaillit de la bouche de l'homme. Il s'affaissa, son dernier souffle parti. Jeong Huiwon et les autres s'approchèrent.

"Et lui... ?"

Je secouai la tête et regardai l'homme effondré.

Une "révélation", hein ? C'était une histoire intéressante.

Parce que, d'après ce que je savais du 'Guide de Survie', la seule capacité similaire était la 'Vision du Futur', et la seule personne qui possédait cette capacité était la prophétesse 'Anna Croft'.

Donc, la réponse était évidente.

... Il y en avait d'autres.

Mais ils ne savaient pas autant que moi.

Le fait qu'ils aient testé les informations de cet endroit sans venir eux-mêmes en était la preuve.

"Lecteur ?"

"Reposons-nous un moment."

Nous recouvrîmes le corps de l'homme avec de grandes feuilles et nous rassemblâmes près du T-Rex mort. Nous devions nous dépêcher pour rattraper Yu Junghyeok, mais si nous partions sans nous reposer suffisamment, le groupe serait anéanti avant même de le rencontrer.

Je fouillai le cadavre du T-Rex.

Je cherchai dans sa tête et son cœur, mais malheureusement, je ne trouvai pas le noyau du monstre. Ce n'était pas pour autant une perte totale. Jeong Huiwon, qui regardait le T-Rex cuit par les flammes, avala sa salive.

"... Est-ce qu'on peut manger ça ?"

"C'est cuit par des flammes magiques, donc c'est bon. Les parties crues peuvent être cuites avec un feu magique."

Nous nous assîmes autour de la patte du T-Rex. Lorsque nous découpâmes des morceaux de viande cuite, de la vapeur s'éleva. Lee Gilyeong poussa un cri de joie.

"De la nouvelle viande !"

Lee Jihye, impatiente, se précipita et arracha un morceau, et le reste du groupe en prit également un gros morceau. Une viande de cette taille... À l'époque où j'étais employé de bureau, je n'aurais jamais pu en rêver. Lee Jihye, les yeux fermés, murmura d'une voix extatique.

"Ah, c'est la meilleure chose au monde..."

C'était vraiment délicieux.

Les muscles fermes étaient entrelacés avec juste assez de graisse, ce qui en faisait une texture bien différente de celle des grillons. À chaque bouchée, la tendreté enveloppait la langue... Si Yu Sangah avait été là, elle aurait sûrement pleuré en mangeant.

Après avoir mangé en silence pendant un moment, je sentis ma santé se rétablir avec la satiété. La viande des monstres de haut niveau avait des effets spéciaux comme ça. Bien qu'il faille faire attention, car certaines étaient immangeables. Jeong Huiwon dit avec regret :

"Ouf... C'était vraiment bon. J'ai presque envie de pleurer de ne plus pouvoir en manger."

Après nous être reposés suffisamment, nous nous dirigeâmes directement vers le <Laboratoire> au centre de l'île.

En chemin, nous croisâmes quelques raptors, mais après avoir vaincu un T-Rex, les raptors n'étaient pas un problème.

Le laboratoire était rempli de flacons et d'ampoules. De petits incubateurs contenaient des embryons de dinosaures, et des échantillons de sang étaient conservés dans des blocs d'ambre. La seule chose qui manquait, c'étaient les humains.

En entrant dans la zone intérieure, quelques objets attirèrent mon attention.

[Ampoule de renforcement de santé]

[Ampoule de renforcement de magie]

[Ampoule de renforcement d'agilité]

[Ampoule de renforcement de force]

Bien sûr, elles étaient là. Je profitai que les autres étaient distraits pour commencer à ramasser les ampoules. Comme le [Noyau du Dragon Marin], ces ampoules étaient parmi les rares objets de croissance polyvalente disponibles uniquement dans les premiers scénarios.

Et il n'y en avait pas qu'une ou deux. Il y en avait près de vingt. Avec ça, une montée en niveau explosive était possible. La raison pour laquelle j'avais économisé des pièces pour investir dans les statistiques polyvalentes, c'était en prévision de ce scénario caché.

Ces ampoules ne pouvaient être utilisées que si la statistique correspondante était inférieure au niveau 30.

"Hey, qu'est-ce que tu ramasses ?"

... Cette gamine était vraiment trop perspicace.

"Quoi ? Une ampoule de renforcement de force ?"

Lee Jihye, qui avait attrapé une ampoule, ouvrit de grands yeux.

"Tu ne comptais pas tout garder pour toi, si ?"

"Bien sûr que non. Je comptais les partager."

"Sœur, regardez ça ! Ce type... !"

Le bruit attira les autres. Jeong Huiwon, après avoir vérifié les informations de l'objet, s'exclama :

"Mon Dieu... Il y a des objets comme ça ?"

"... C'est un scénario caché."

Je répondis d'un ton un peu contrarié.

Merde, c'est gênant. Je n'ai pas vaincu le T-Rex tout seul, donc garder tout pour moi me gêne un peu, mais les partager me semble aussi dommage...

[Certaines constellations qui aiment l'égoïsme trouvent la situation insatisfaisante.]

Lee Jihye, qui fixait l'ampoule de renforcement de force, fut la première à parler.

"Tu ne pourrais pas me donner l'ampoule de renforcement de force ? J'en ai vraiment besoin."

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

Version résumée avec seulement les statistiques polyvalentes.

<Résumé des personnages>

Personnage : Lee Jihye

Caractéristique exclusive : Épéiste Blessée (Rare)

Compétences exclusives : [Affûtage de l'Art de l'Épée Lv.4], [Fauchage de Démon Lv.1], [Sens Absolu Lv.2], [Marche Fantomatique Lv.2]

Stigmates : [Combat Maritime Lv.1], [Commande de la Grande Armée Lv.1]

Statistiques polyvalentes : [Santé Lv.13], [Force Lv.17], [Agilité Lv.13], [Magie Lv.10]

Cette gamine mentait...

"Euh ? Sœur Huiwon, je ne pourrais pas l'avoir ?"

"Euh, c'est Lecteur qui l'a trouvée, donc c'est à lui de décider..."

Honnêtement, je m'en fichais que les autres l'aient, mais la donner à Lee Jihye me semblait un peu dommage. De toute façon, elle était du côté de Yu Junghyeok.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', attend de vous de l'équité.]

De l'équité, hein... Eh bien, je connais un jeu très équitable.

Je souris et dis :

"Et si on faisait pierre-papier-ciseaux ?"

"Pierre-papier-ciseaux ?"

"Le dernier à gagner en prend une."

Un éclair de cupidité traversa le visage de Lee Jihye.

"D'accord !"

"Bon... Si c'est ce que Lecteur veut, on peut faire ça. Mais tu es sûr ? Ça pourrait mal tourner."

"Alors ce sera la chance de cette personne, c'est tout."

Lee Jihye sautilla sur place.

Elle devait être excitée à l'idée de pouvoir en avoir une part, mais ça ne se passerait pas comme ça.

"Commençons par l'ampoule de renforcement de force."

Je sortis l'ampoule de renforcement de force et m'adressai à Lee Jihye.

"Toi et moi d'abord."

"Je suis bonne à pierre-papier-ciseaux, tu es sûr ?"

"Ah, vraiment ?"

Je souris en regardant Lee Jihye.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 1 activée !]

[Le personnage, 'Lee Jihye', prépare 'pierre'.]