**Épisode 9. Le Point de Vue du Poisson-Lune Omniscient (5)**

Une sensation épaisse enveloppa le bout de mes doigts, et mon esprit se libéra soudainement.

Espèce de salaud, tu ne sais pas à quel point j’ai envie de te frapper.

Mais...

Quelque chose n’allait pas.

« ... Yu Junghyeok ? »

Il ne se retourna pas.

Une aura grisâtre émanait du corps de Yu Junghyeok. Une aura infiniment sinistre, à tel point que les poils de mes bras se hérissaient rien qu’en la regardant.

Instinctivement, je reculai d’un pas.

En y regardant de plus près, l’aura semblait reliée à un vieil homme assis sur une chaise au fond du 8e étage. En voyant ce vieil homme, je compris tout.

[Le ‘Propriétaire du Théâtre Simulation’ a révélé sa présence.]

... Putain, c’est donc ce qui se passe.

Yu Junghyeok, émettant cette aura grisâtre, se tourna lentement vers moi.

C’était la pire des situations.

[Le ‘Propriétaire du Théâtre Simulation’ a pris le contrôle du personnage ‘Yu Junghyeok’.]

Des frissons parcoururent tout mon corps.

Une aura de tueur impitoyable se répandait sur tout le corps de ce type qui avait perdu la raison.

Il n’y avait personne dans ce monde capable d’arrêter ce type maintenant.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ utilise ‘Explosion de Force Lv.4’.]

Je parvins à peine à ouvrir la bouche.

« Attends, attends une seconde ! »

*Boum !*

Une douleur intense traversa mon ventre, et ma conscience devint floue. Le monde autour de moi sembla s’éloigner à toute vitesse, et les pages de mes souvenirs se tournèrent d’elles-mêmes dans mon esprit. J’avais baissé ma garde.

« ... La mort de Yu Junghyeok au 8e tour dans le ‘Donjon du Théâtre’ n’était pas due à sa faiblesse. Pour être précis, Yu Junghyeok avait simplement eu de la malchance.

Parce que le boss du ‘Donjon du Théâtre’ était le pire adversaire pour Yu Junghyeok, un régresseur... »

Je repris mon souffle.

« Keuh... Heuk. »

[La combinaison de renforcement externe est endommagée.]

[La défense a été partiellement réduite.]

Je me relevai en tenant mon ventre avec une main tremblante.

Vraiment, c’était une force absurde.

J’avais pris tellement d’ampoules, et une seule attaque m’avait réduit à cet état ?

L’impact de ce coup était si fort que j’avais été projeté contre le mur latéral du toit.

[Le personnage ‘Jeong Huiwon’ utilise ‘Fauchage de Démon Lv.2’ !]

Au loin, je vis Jeong Huiwon courir vers nous, les yeux remplis de détermination.

Je devais l’arrêter, mais mon corps ne m’obéissait pas.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ utilise ‘Poing Divin des Cent Pas Lv.2’.]

Jeong Huiwon n’avait aucune chance contre Yu Junghyeok dans cet état. Grâce à [Fauchage de Démon], elle parvint à tenir quelques instants, mais bientôt, du sang jaillit de ses lèvres.

Yu Junghyeok était bien plus fort que ce que j’avais imaginé.

[Compétence exclusive, ‘Profil du Personnage’ activée !]

[Les informations sur ce personnage sont trop nombreuses. ‘Profil du Personnage’ se transforme en ‘Résumé’.]

[Seuls les éléments sélectionnés par l’utilisateur seront affichés.]

<Résumé du Personnage>

Personnage : Yu Junghyeok

Caractéristiques exclusives : régresseur <3e tour> (Mythique), Joueur Professionnel (Rare)

Compétences exclusives : [Œil du Sage Lv.8], [Combat au Corps à Corps Lv.8], [Affûtage d’Armes Avancé Lv.5], [Barrière Mentale Lv.5], [Poing Divin des Cent Pas Lv.2], [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon Lv.1], [Énergie Fendant les Cieux Lv.2]... (suite)...

Stigmates : [Régression Lv.3], [Héritage Éternel Lv.1]

Statistiques globales : [Endurance Lv.28], [Force Lv.27], [Agilité Lv.26], [Magie Lv.25]

* Le personnage actuel a perdu la raison.

Espèce de salaud. Un nouveau stigmate s’est activé.

<Héritage Éternel>. Un stigmate qui réveille progressivement les compétences que Yu Junghyeok possédait dans les tours précédents. Grâce à ce stigmate, Yu Junghyeok deviendra un véritable monstre.

« Maître ! »

C’est à ce moment-là que Lee Jihye arriva depuis l’étage inférieur.

Le coup de poing qui se dirigeait vers Jeong Huiwon changea de direction et se dirigea vers Lee Jihye.

*Boum boum boum !*

« Kyaaak ! »

Grâce à la protection de Chungmugong ou à l’amélioration de [Marche Fantomatique], Lee Jihye évita de justesse l’attaque. Je criai vers elle.

« Il est contrôlé ! Vise le propriétaire du théâtre ! »

Mais Lee Jihye n’avait pas l’air d’avoir le temps pour ça. Après tout, elle ne pouvait pas atteindre le ‘Propriétaire du Théâtre’ sans passer par Yu Junghyeok.

En un instant, les regards de Jeong Huiwon et Lee Jihye se croisèrent. Leurs épées se déplacèrent simultanément vers Yu Junghyeok.

Une combinaison de [Kendo] et [Affûtage de l'Art de l'Épée].

Mais même cette combinaison, qui avait vaincu un T-Rex, n’eut aucun effet sur Yu Junghyeok.

*Boum boum boum !*

« Keuh ! »

Lee Jihye, touchée au visage par le Poing Divin des Cent Pas de Yu Junghyeok, cracha du sang et s’effondra.

[Le personnage ‘Jeong Huiwon’ active ‘Heure du Jugement’ !]

[Les constellations du Bien Absolu restent silencieuses face à la demande de Jeong Huiwon.]

[L’activation de la compétence a été annulée.]

Jeong Huiwon cracha un juron.

« Putain... même ça ne marche pas ? »

C’était évident. Yu Junghyeok était un être impitoyable, mais au fond, il avait une cause juste.

Jeong Huiwon, touchée par le coup de poing, lâcha son épée et roula sur le sol. Au moment critique, Lee Gilyeong, qui se trouvait à l’arrière, utilisa sa compétence spéciale, ‘Mjöllnir’s Thunder’.

*Boum boum boum !*

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ neutralise l’impact de l’attaque grâce à sa ‘Résistance à l’Électricité’.]

Yu Junghyeok se tourna vers nous.

Merde.

Je savais qu’il était fort, mais à ce point ?

Je m’appuyai sur l’épaule de Lee Gilyeong et avançai en titubant.

« Gilyeong. Je compte sur toi. Tu sais quoi faire, n’est-ce pas ? »

Lee Gilyeong, rapide à comprendre, hocha immédiatement la tête.

« Oui, hyung. »

« Désolé. »

« Ce n’est rien. »

Lee Gilyeong commença immédiatement à murmurer quelque chose. Ses pupilles se retournèrent lentement. Je ne voulais pas en arriver là, mais maintenant, je devais jouer toutes mes cartes.

[L’ampoule d’ADN du ‘Tyrannosaure’ a été utilisée.]

[Toutes les statistiques augmentent de manière explosive pendant 30 minutes !]

D’accord... Alors, combattons, espèce de poisson-lune.

[Endurance Lv.24 -> Endurance Lv.34]

[Force Lv.24 -> Force Lv.34]

[Agilité Lv.20 -> Agilité Lv.30]

[Magie Lv.15 -> Magie Lv.25]

[Une énergie vitale jaillit de tout votre corps !]

[Le potentiel musculaire explose !]

[Vous pouvez bouger plus rapidement qu’avant !]

[Une énergie inconnue bouillonne dans votre cœur !]

Je compenserai mes compétences insuffisantes par un écart de statistiques écrasant.

Si Yu Junghyeok avait pleinement activé <Héritage Éternel>, ce serait un pari désespéré, mais avec son niveau de compétence actuel, c’était possible.

Même si ce n’était que pour un court instant.

Même pour ce seul instant, ça valait le coup.

[Compétence exclusive, ‘Aura de Pouvoir Blanche Lv.1’ activée !]

[La maîtrise accumulée a augmenté le niveau de ‘Aura de Pouvoir Blanche’ !]

[Aura de Pouvoir Blanche Lv.1 -> Aura de Pouvoir Blanche Lv.2]

La sensation de magie enveloppant mes doigts changea. Je n’eus même pas besoin de courir, car il se précipita vers moi. Réalisant que mon énergie était inhabituelle, il dégaina son épée pour la première fois.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ utilise ‘Énergie Fendant les Cieux Lv.2’.]

*Clang clang clang !*

Des étincelles jaillirent de nos lames. Ni Yu Junghyeok ni moi ne reculâmes d’un pouce. Une pression immense émanait de nos mains tenant les épées. L’éther bleu flamboyant de sa lame.

À ce stade, c’était au-delà de l’admiration, c’était de l’émerveillement.

Dans le monde du ‘Guide de Survie’, le premier chiffre des statistiques créait un écart de puissance absolu.

Et en ce moment, mon premier chiffre était 3, tandis que celui de Yu Junghyeok était 2.

Pourtant, il ne cédait pas du tout. Non, au contraire, j’étais sur le point de céder. Je serrai les dents.

[Compétence exclusive, ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’ niveau 2 activée.]

Au moment où la compétence s’activa, les pensées chaotiques de Yu Junghyeok envahirent mon esprit.

« C’est douloureux. »

« Combien de fois encore... »

« Dois-je répéter ces choses encore et encore ? »

La colère monta en moi.

Ce type, déjà ?

« Ressaisis-toi, espèce de merde ! »

Je frappai son épée de toutes mes forces, puis dirigeai mon poing vers sa mâchoire. C’était une attaque désordonnée, mais grâce à ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’, je pouvais lire ses mouvements.

*Slash !*

Mon poing effleura sa mâchoire de justesse, et pour la première fois, il chancela.

« Si la Régression commence, tout recommencera. »

« Mes compagnons perdront tous leurs souvenirs, et toute l’histoire que j’ai vécue sera effacée. »

« Idiot ! »

« Et tout recommencera encore. »

Ceux qui le savent le savent, mais en réalité, le poisson-lune est une créature très résistante. S’il meurt facilement, ce n’est pas à cause de sa faiblesse physique, mais à cause de sa vulnérabilité au stress.

Comme ce type devant moi en ce moment.

Le ‘Propriétaire du Théâtre’ avait pu contrôler Yu Junghyeok à cause de son état mental instable. Le ‘Propriétaire du Théâtre’ avait des compétences de manipulation mentale de haut niveau, bien que ses capacités physiques soient faibles. Si le niveau de ‘Barrière Mentale’ de Yu Junghyeok avait dépassé 8, cela ne serait jamais arrivé.

« Pour quoi est-ce que je... »

Yu Junghyeok, les yeux vides, semblait plongé dans une philosophie de merde. Le voir ainsi me mit en colère.

« Tu es vraiment le protagoniste ? »

Pour le dire autrement, c’était la colère légitime d’un lecteur qui avait lu 3149 fois le ‘Guide de Survie’.

« Tu es seulement au 3e tour de Régression, et tu es déjà dans cet état ? »

Je frappai sa tête de toutes mes forces une fois de plus.

Était-ce un miracle ? Ses mouvements ralentirent légèrement après avoir été touché à la mâchoire. Je saisis l’occasion et lui donnai un coup de pied dans la poitrine.

« Tu penses vraiment ça ? As-tu déjà oublié la détermination que tu avais lors de ta première Régression ? »

« Dans ce monde, je suis le seul à être vivant. »

Une voix solitaire.

« Espèce de merde... Tu avais décidé de ne pas tomber dans ce genre de sentimentalité. »

Je repoussai son épée et criai.

« Si tu ne trouves pas de sens à la vie devant toi, tu avais décidé de vivre pour une cause plus grande, non ? »

[Compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’ vibre.]

Je ne savais pas à qui je parlais. Des étincelles chaudes jaillirent de nos lames qui s’entrechoquaient. Mes yeux me brûlaient, et ma peau cuisait. Dans mes paroles haletantes, j’avais peut-être aussi perdu la raison pendant un instant.

« Je suis seul. »

Comme si j’étais devenu Yu Junghyeok, ou comme si j’avais vécu à travers lui. Ma poitrine se serra.

« Seul ? »

« Je... »

« Pourquoi je suis venu jusqu’ici, si tu es seul ? »

« Je... »

Nos lames s’entrechoquèrent, et mes mains se déchirèrent.

Le sang coula, la chair fut arrachée.

Je balançai mon épée comme un fou, encore et encore.

Mes dents grincèrent.

« Pourquoi es-tu seul ? Quand tu es mort comme un idiot dans le ‘Donjon du Théâtre’, quand tu as pleuré en tenant ta sœur morte, quand tu as été trahi par un prophète et tué ! Quand tu as eu un enfant avec la première personne que tu as aimée... ! »

En disant cela, étrangement, je me souvins d’autres souvenirs. Un mot, puis un autre. Les souvenirs de ma vie passée à lire le ‘Guide de Survie’.

« Quand tu es devenu fou après la mort de ton enfant ! »

Les souvenirs complexes de ma famille, les coups reçus par les brutes à l’adolescence.

« Quand tu as combattu le Roi Démon, affronté les rapatriés ! »

Les cauchemars de l’armée, écrasé par l’injustice des supérieurs.

« Quand tu as aidé les étrangers, affronté ces putains de réincarnés ! Quand tu t’es enfin tenu devant les constellations ! »

Les jours où je me débattais pour trouver un emploi, où je rampais devant mes supérieurs pour survivre. Juste pour vivre. Pour survivre un jour de plus.

« En te voyant te débattre pour survivre ! »

Pourtant, sur le chemin du retour.

Heureux de savoir qu’il y avait un roman que je pouvais lire.

« Je... »

Ma main tenant l’épée tremblait.

C’était embarrassant, j’étais trop excité. Putain.

Je n’avais qu’à gagner du temps.

Je repris mon souffle et regardai devant moi.

Mais... quelque chose n’allait pas.

Était-ce une illusion ?

Pendant un instant, une lueur faible revint dans les pupilles de Yu Junghyeok.

« Toi... »

Certaines choses, même si on peut lire les pensées, on ne peut pas les comprendre.

En voyant l’expression de Yu Junghyeok, mon cœur se serra.

[À cause d’une immersion excessive, le ‘Quatrième Mur’ vacille.]

Les yeux de Yu Junghyeok me fixaient directement.

« Toi... qui es-tu ? »