**Épisode 3. Contrat (4)**

Je ne savais pas combien de temps s'était écoulé. Ma respiration s'arrêtait souvent, et tous les muscles de mon corps étaient tendus, refusant de m'obéir.

[Quelques constellations admirent votre capacité de survie !]

[Les constellations ont sponsorisé 100 pièces.]

Mais j'ai tenu bon. J'ai tenu bon parce que je croyais que je pouvais le faire. Dans l'obscurité, en voyant la lumière émise par les épines, j'ai confirmé que j'étais encore en vie, et en sentant la température de la paroi de l'Art du Camouflage qui tombait, j'ai acquis la certitude qu'il était en train de mourir.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', admire votre ténacité.]

[La constellation a sponsorisé 100 pièces.]

Quand j'avais faim, je léchais le concentré qui s'accumulait au bout des épines.

Le concentré qui s'écoulait contenait la vitalité absorbée à travers tout le corps de l'ichtyosaure. J'avais mangé à l'avance le mucus du poisson-lune pour pouvoir absorber ce concentré sans problème.

[Vous absorbez la force de l'ichtyosaure, augmentant légèrement votre endurance.]

Ce n'était pas un effet suffisant pour augmenter immédiatement mon niveau de statistiques, mais au moment où je m'échapperais de l'ichtyosaure, mon endurance aurait probablement augmenté d'au moins deux niveaux.

C'était l'une des rares astuces pour augmenter son endurance sans dépenser de pièces, même si cela ne fonctionnait pas à haut niveau.

... Ce n'est pas un rêve, n'est-ce pas ?

Est-ce vraiment quelque chose que je pouvais faire ?

Je ne suis qu'un lecteur ordinaire.

Je ne suis pas le protagoniste.

J'avais l'impression que j'allais crier et me réveiller sous ma couette, mais peu importe combien de fois je clignais des yeux, ce miracle ne se produisait pas.

... Ma mère va bien, n'est-ce pas ?

Elle ira bien. Ce n'est pas n'importe qui, c'est "elle".

Chaque fois que le liquide dissous s'écoulait du sol, je m'endormais brièvement, et chaque fois que l'eau froide de la rivière entrait dans ma bouche, je me réveillais.

Et enfin, la digestion de l'ichtyosaure s'est arrêtée. La chaleur des intestins qui réchauffaient mon dos s'est rapidement refroidie, et l'Art du Camouflage, autrefois élastique, a commencé à durcir. Ainsi, j'ai pu en être sûr.

Il était mort.

[... Vraiment impressionnant.]

Un courant électrique éclatant dans l'obscurité. Bihyung flottait dans les airs, gardant une forme floue.

[Utiliser les épines du Stone Hog de cette manière. Je n'y avais même pas pensé. N'est-ce pas, constellations ?]

Bihyung regardait les épines du Stone Hog qui émettaient une faible lumière.

[Le Stone Hog vit principalement près des côtes et se nourrit de petites espèces marines. Il plante ses épines dans l'épiderme de ses proies pour les tuer en les desséchant, mais qui aurait pensé qu'il les planterait dans les conduits de sucs digestifs...]

Les pupilles brillantes de Bihyung ne me regardaient pas.

Ainsi, ces mots n'étaient pas non plus une explication pour moi.

[Quelques constellations sourient avec satisfaction, comme si elles savaient déjà.]

[Les constellations ont sponsorisé 100 pièces.]

[Quelques constellations comprennent tardivement votre jugement.]

[Les constellations se plaignent, disant qu'elles préféreraient que ce genre de choses leur soit expliqué en privé à l'avenir.]

J'ai ignoré les messages des constellations et j'ai bu le dernier concentré.

[Vous absorbez la force de l'ichtyosaure, augmentant légèrement votre endurance.]

[Votre niveau d'endurance a augmenté !]

[Endurance Lv.11 -> Endurance Lv.12]

J'avais atteint mon objectif initial.

Bihyung, qui était descendu près de moi, touchait mon bras noirci et continuait à parler.

[Et ce mucus... Je ne savais pas que le mucus du poisson-lune, une proie de l'ichtyosaure, avait un tel effet.]

Ma peau aurait dû fondre avec les sucs digestifs de l'ichtyosaure. J'ai ouvert la bouche à la place de Bihyung.

"Le mucus du poisson-lune a une immunité contre les sucs digestifs. Apparemment, comme il se fait souvent manger par l'ichtyosaure, il a évolué de cette manière."

[Quelques constellations admirent votre érudition.]

Bihyung m'a alors regardé avec un air de quelqu'un qui vient de se faire frapper à l'arrière de la tête.

[Hé, les explications sont mon rôle...]

"Tu ne le savais pas, alors je l'ai fait à ta place. Les explications sont terminées, non ?"

[... Oui.]

"Alors donne-moi la récompense."

[Espèce de salaud.]

En même temps que les grognements de Bihyung, un message de récompense a recouvert mon champ de vision.

[Le scénario secret est terminé.]

[Vous avez obtenu 9000 pièces en récompense.]

[Vous avez réussi à chasser une créature marine de niveau 7 pour la première fois.]

[Vous avez obtenu 1000 pièces en récompense d'exploit.]

9000 pièces plus 1000 pièces supplémentaires. Un revenu assez juteux.

[Pièces possédées : 14800 pièces]

Grâce à la survie que je n'avais jamais imaginée, j'ai obtenu 500 pièces supplémentaires, ce qui porte le total à 10500 pièces. J'ai largement dépassé l'objectif.

[Haha, constellations. Vous avez bien regardé ? Nous allons passer une petite publicité avant de passer au scénario suivant !]

Avec ces mots, un son de publicité a résonné faiblement quelque part.

Un pack spécial pour l'ouverture d'un nouveau scénario à 8800 pièces...

Pendant que le regard des constellations disparaissait, Bihyung, qui était descendu près de moi, m'a parlé d'un ton amical.

[Pfiou... C'était une sacrée survie. Les constellations ont été très impressionnées.]

"Combien de temps s'est écoulé ?"

[Quatre jours. J'étais nerveux tout le temps. Tu ne savais pas ?]

"Mon téléphone était déchargé."

Cela avait pris beaucoup plus de temps que prévu. L'objectif initial était de deux jours... Mais bon, Yu Junghyeok du quatrième tour a également mis quatre jours pour le tuer, donc ce n'est pas si lent.

De toute façon, je l'ai fait.

Un sentiment de plénitude agréable m'a envahi, et j'ai gagné en confiance. Je suis une personne ordinaire avec des capacités ordinaires. Mais cela ne signifie pas que je ne peux faire que des choses ordinaires.

"... C'est ridicule."

C'était étrange. Une fiction qui ne m'avait jamais été utile pendant 28 ans avait rendu quelqu'un d'aussi ordinaire que moi extraordinaire.

[Oh, tu te parles déjà à toi-même ?]

"..."

[T'es pas mal, hein ? Pour une incarnation, se parler à soi-même est essentiel. Bien sûr, certaines constellations n'aiment pas ça parce que c'est artificiel, mais en général...]

"Tais-toi et ouvre la Boutique Dokkaebi."

[Pourquoi ? Tu as quelque chose à acheter ?]

"J'ai des choses à acheter et à vendre."

[Merde, alors je vais devoir réduire les publicités pendant un moment. Constellations, un instant. Je vais ajuster le volume.]

Pendant que Bihyung ouvrait la Boutique Dokkaebi, j'ai examiné les épines plantées dans le mur.

La paroi de l'Art du Camouflage s'était durcie, créant de profondes fissures autour des épines. La paroi affaiblie de l'Art du Camouflage était maintenant suffisamment fragile pour que je puisse la briser avec ma force.

J'ai brisé le mur avec l'épine restante et j'ai avancé lentement.

Et peu de temps après, j'ai rencontré le noyau de l'ichtyosaure, brillant d'une lumière bleue éclatante.

[Noyau de l'Ichtyosaure]

C'était un noyau d'éther trouvé chez les créatures de niveau 7 et plus. S'il était traité et consommé, il pouvait augmenter le niveau de magie sans dépenser de pièces. Un véritable trésor.

Étant donné qu'il s'agissait d'un ichtyosaure de niveau C-Commander, la qualité était également bonne.

J'ai soigneusement coupé la chair entourant le noyau et suis sorti, Bihyung me regardant avec incrédulité.

"Je vais vendre ça."

[T'es vraiment...]

"Bien sûr, je ne veux pas dire que je vais te le vendre. Mets-le aux enchères Dokkaebi."

Bihyung semblait avoir abandonné l'idée de me poser des questions et a simplement accepté.

[Pfiou... Fais comme tu veux. Alors, à combien tu veux le mettre ?]

"Je ne vais pas le vendre pour des pièces. Je vais l'échanger contre des objets."

[Merde, tu sais vraiment tout.]

Bihyung a grogné tout en téléchargeant l'objet aux enchères Dokkaebi. Avec des désirs si simples, il est étonnamment obéissant.

"Quelqu'un va l'acheter rapidement. Et l'objet d'échange doit être 'Conviction Brisée'."

[Conviction Brisée ? Est-ce qu'il y a quelqu'un qui a ça... Enfin, c'est enregistré.]

"Oui. Et ce que je veux acheter..."

J'ai regardé [Aura de Pouvoir Blanche] dans le panier. Comme prévu, personne ne l'avait encore acheté. La plupart des constellations ne connaissent pas bien le rapport qualité-prix des objets en pièces. Les articles de la 'Boutique Dokkaebi', qui poussent fortement à la dépense, ne sont pas forcément bons juste parce qu'ils sont chers.

[Attends, avant ça, on peut parler un peu ?]

Avec les mots de Bihyung, le volume de la publicité, qui avait diminué, est remonté.

[Les constellations se plaignent des publicités qui s'éternisent.]

En voyant la publicité qui avait déjà été diffusée une fois de plus, j'ai deviné ce que Bihyung allait dire.

"C'est à propos du contrat ?"

La seule façon de cacher les yeux et les oreilles des constellations sans éteindre la diffusion est la publicité. Ce qu'il allait dire maintenant ne serait pas bon à entendre pour les constellations.

[Oui. J'étais indécis, mais après avoir vu ce scénario, j'ai un peu plus confiance. Enfin... On peut essayer. Si nécessaire, je peux t'aider un peu.]

"Mais cela violerait le serment du conteur, non ?"

[Ah, bien sûr, je ne peux pas vraiment t'aider, c'est juste une façon de parler. Alors, tu vas signer le contrat ?]

"Quelles sont les conditions ?"

[Lis-le.]

Apparemment, en tant que Dokkaebi, il avait préparé un contrat magnifiquement.

J'ai commencé à lire le contrat qui flottait dans les airs sous forme de fenêtre transparente.

-----

<Contrat de Stream>

1. L'incarnation Kim Dokja (Partie A) conclut un contrat exclusif avec le Dokkaebi Bihyung (Partie B) jusqu'à la fin de tous les scénarios ou jusqu'à sa mort.

-----

"... Je suis la Partie A ?"

[Haha, les humains aiment ce genre de choses, non ? De toute façon, ça n'a aucune signification. Continue à lire.]

-----

2. L'incarnation Kim Dokja (Partie A) ne doit jamais choisir un sponsor jusqu'à la fin de tous les scénarios ou jusqu'à sa mort.

-----

Cela aussi, je m'y attendais.

-----

3. L'incarnation Kim Dokja (Partie A) ne doit agir que sur la chaîne du Dokkaebi Bihyung (Partie B).

4. L'incarnation Kim Dokja (Partie A) et le Dokkaebi Bihyung (Partie B) partagent les revenus obtenus grâce au contrat de stream, et le ratio est déterminé par accord mutuel.

...

10. Si l'incarnation Kim Dokja (Partie A) et le Dokkaebi Bihyung (Partie B) violent ce contrat, ils seront détruits conformément aux lois du <Star Stream>.

-----

J'ai lu attentivement le contrat jusqu'au dernier article. Je pensais qu'il y aurait des blagues sur le fait que je ne connaissais pas bien les choses, mais rien de tel n'apparaissait.

Sauf une chose.

"Mais il manque quelque chose d'important."

[Tu parles de la signature ? Il suffit de dire que tu es d'accord. Le contrat de stream est un serment de l'âme—]

"Je parle du ratio."

[Ah, ah. Haha. Bien sûr.]

Ce salaud fait semblant de ne pas comprendre.

C'est la partie la plus importante.

[50-50, ça te va ? En échange, je ne te ferai pas payer les frais de la chaîne. Ah, tu connais le mode de calcul, non ? On divise exactement selon le ratio à partir des dons que tu recevras à l'avenir. Par exemple, si tu reçois 100 pièces, tu en gardes 50 et j'en prends 50.]

Tous les <Contrats de Stream> fonctionnent ainsi. Les constellations font apparaître des incarnations sur la chaîne des Dokkaebis, et les dons reçus des autres constellations sont partagés selon un ratio. C'est la norme.

"Tu me prends pour un pigeon ? Non."

[Quoi ? Mais c'est le ratio de base dans cette industrie...]

"Je suis une incarnation sans sponsor. Et quand les constellations sponsorisent une incarnation sans sponsor, elles doivent payer des frais énormes au Dokkaebi. Tu as déjà bien profité grâce à moi, non ?"

La mâchoire de Bihyung s'est lentement décrochée. Mais maintenant, faire cette tête ne servait à rien.

"90-10. Tu n'as qu'à prendre les frais. Je ne paierai rien."

[Quoi ?! C'est absurde... 70-30, ça te va ?]

Le ratio a immédiatement augmenté. Mais je ne ferai aucune concession.

"90-10."

[Putain, c'est quoi ces conneries ! Un ratio aussi absurde—]

"Si tu n'aimes pas, tant pis. Je vais juste aller sur une autre chaîne. Le gars de 'Gildal' a le vent en poupe en ce moment, je vais lui demander."

[... 80-20. Je ne peux pas faire plus de concessions.]

"90-10."

[...]

L'expression de Bihyung est devenue menaçante. Une pression comme s'il allait me faire exploser la tête sur-le-champ. Mais je sais. Il ne peut pas abandonner ce contrat. Pour lui, mon existence est sa dernière chance.

"La publicité va bientôt se terminer. Tu ne vois pas que les constellations se plaignent ?"

Finalement, Bihyung a levé les mains, comme s'il abandonnait.

[Merde, d'accord. Alors, tu vas signer le contrat ?]

C'était plus facile que je ne le pensais.

En fait, j'étais prêt à faire une concession à 90-10.

... Peut-être qu'il reçoit plus d'argent en coulisse que je ne le pense. C'est énervant.

"Oui. Et une chose de plus."

[Quoi ? Il y a autre chose ?]

"Tu dois me payer une avance. Donne-moi 5000 pièces."

L'expression de Bihyung est devenue stupéfaite.

[... T'es vraiment...]

J'ai souri.

Je vais te montrer pourquoi on appelle la Partie A "Partie A", et pourquoi les humains sont si attachés à cette position insignifiante... Espèce de salaud de Dokkaebi.

[Le contrat de stream a été conclu.]

[Vous avez reçu 5000 pièces en avance.]

Enfin, la publicité s'est terminée et les constellations sont revenues. J'ai tapoté l'épaule de Bihyung et j'ai dit.

"Alors, sortons maintenant."

Le vrai commencement commence maintenant.