**Épisode 14. Le Maître du Trône (4)**

Un homme vêtu d'une robe de moine, avec un bandeau sur un œil, s'approche de nous.

C'est donc lui, le premier des "Sept Rois de Séoul" que nous rencontrons.

Yu Sangah m'a envoyé un message dans le chat de groupe.

― Dokja, cette personne... serait-ce... ?

― Oui, je pense que c'est bien lui.

Yu Sangah hoche la tête avec gravité.

Après tout, avec cette apparence, il est difficile de ne pas penser la même chose que moi.

― Mais je ne comprends pas. Même si la constellation est "cette personne", pourquoi son incarnation porte-t-elle une telle tenue ?

― Il semble que le taux de synchronisation avec la constellation soit élevé. Plus il est élevé, plus l'incarnation est influencée par les préférences de la constellation de son vivant.

― Il ne faut surtout pas tousser devant cette personne.

Le jeune homme aux cheveux en queue-de-cheval s'agenouille devant l'homme en robe.

"Ô Roi, vous êtes enfin arrivé."

"En effet."

"Comment cela s'est-il passé ?"

"Est-il nécessaire de le dire ? Regarde ici."

Le bandeau sur son œil pointe sa canne. Une pierre précieuse bleue, que l'on peut obtenir dans le "Hall des Sept Étoiles du Nord", y est incrustée.

[Étoile de Tanlang (Loup Vorace)]

Le jeune homme aux cheveux en queue-de-cheval est impressionné.

"Ohhh... !"

Pas mal, hein ?

Il a déjà obtenu une "Pierre Étoilée"...  

Les Pierres Étoilées sont des objets de récompense du "Hall des Sept Étoiles du Nord".

Elles augmentent l'une des statistiques globales de 1, ce qui en fait des objets déjà utiles en soi, mais ces pierres n'ont de sens que lorsqu'elles sont rassemblées au nombre de sept.

Parce que ces pierres sont les matériaux nécessaires pour invoquer l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements].

L'homme au bandeau me regarde.

"Mais qui sont ces gens ?"

"Ce sont ceux qui viennent d'entrer dans le 'Hall des Sept Étoiles du Nord'. Leurs compétences à l'épée sont assez impressionnantes, nous envisagions de les recruter."

"Vraiment ?"

L'homme au bandeau et moi tendons la main en même temps.

"Je suis Cha Sangkyung."

"Je m'appelle Kim Dokja."

Alors que je serre sa main, j'active une compétence.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Cha Sangkyung

Âge : 26 ans

Constellation de soutien : Maitreya à l'Œil Unique

Caractéristiques exclusives : Gourou sectaire (Héros), Roi Maitreya (Héros)

Compétences exclusives : [Affûtage d'Armes Lv.5], [Barrière Mentale Lv.3], [Éloquence Éblouissante Lv.3], [Tromperie Habile Lv.3], [Fausse Prière Lv.1]...

Stigmates : [Terre Pure de Maitreya Lv.2], [Loi de l'Attention Lv.2], [Déclaration des Démons Lv.3]

Statistiques globales : [Endurance Lv.28], [Force Lv.26], [Agilité Lv.28], [Magie Lv.25]

Évaluation globale : Personne ne peut rester libre devant son "œil unique" qui perçoit tout. Faites attention à ne pas tousser devant lui.

+

Jeong Huiwon aurait dû être ici, c'est dommage.

En voyant cet homme cligner des yeux devant moi, il ne répétera plus ces absurdités sur ma constellation de soutien étant Gung Ye.

Cha Sangkyung parle.

"Je sais un peu lire les visages, puis-je vous examiner ?"

"Bien sûr."

Oui, pourquoi pas.

[Le personnage 'Cha Sangkyung' utilise le stigmate 'Loi de l'Attention Lv.2' !]

Le stigmate de Gung Ye, [Loi de l'Attention], est l'une des techniques de détection les plus intéressantes du 'Guide de Survie'. Bien qu'il ne permette pas de voir la fenêtre des caractéristiques de l'adversaire, il permet de connaître son alignement et son niveau de dangerosité approximatif. En gros, si la personne est bonne, elle apparaîtra comme un "démon inoffensif" à ses yeux, et si elle est mauvaise, comme un "démon prêt à frapper dans le dos". Par exemple,

[Le personnage 'Cha Sangkyung' a compris que vous êtes un "démon qu'il ne faut pas toucher".]

C'est ce genre de chose.

"Q-Qu'est-ce que c'est ?"

"Ô Roi, que se passe-t-il ?"

[Le personnage 'Cha Sangkyung' est grandement perturbé.]

Le visage pâle, Cha Sangkyung s'exclame.

"Un démon !"

"Quoi ? Vraiment... ?"

Au mot "démon", le jeune homme aux cheveux en queue-de-cheval et les autres membres du groupe du Roi Maitreya me regardent simultanément. Au moment où la tension monte, Cha Sangkyung ajoute précipitamment.

"Ah, non. Je me suis trompé."

"Ah bon ? Ce n'est pas le cas ?"

"Oui, ce n'est rien. Tout le monde, reculez."

En effet. Le fait qu'il ne néglige pas l'avertissement de la constellation montre qu'il n'est pas stupide.

D'ailleurs, un "démon qu'il ne faut pas toucher"...  

Il semble que 'Maitreya à l'Œil Unique' ne veuille pas se battre contre moi.

"Ouf... Vous avez eu peur, n'est-ce pas ?"

Ce qui est étrange, c'est plutôt la réaction du jeune homme aux cheveux en queue-de-cheval.

Bien que fugace, l'émotion qui transparaît sur son visage ressemble plus à de la déception.

"Le plan commence dans exactement une heure. Bien que nous soyons un peu en retard, j'attends beaucoup de vous."

Sur ces mots, Cha Sangkyung retourne auprès de son groupe.

Pour une première rencontre avec Gung Ye, c'est une fin plutôt fade.

Le jeune homme aux cheveux en queue-de-cheval parle.

"Ouf, nous avons failli avoir de gros problèmes. C'est une chance."

"Il paraît que c'est un roi qui comprend le cœur du peuple, mais il faut voir comment il parle."

"Haha, Gung Ye a fini par être enregistré comme un tyran, mais au début, il était un roi sage. Qui sait ce qui se passera à l'avenir ? L'histoire peut être changée."

Je le regarde attentivement et demande.

"Mais qui êtes-vous ?"

"Ah, je n'ai pas encore fait les présentations. Je m'appelle Han Suyeong. Je suis l'assistant de Cha Sangkyung dans le groupe."

Un homme assistant l'incarnation de Gung Ye. S'il est à ses côtés à ce point, il y a de fortes chances que sa constellation de soutien en soit la raison.

Qui est-ce ? Serait-ce Wang Geon ?

J'active immédiatement une compétence.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

[Les informations sur ce personnage ne peuvent pas être consultées via 'Profil du Personnage'.]

[Ce personnage n'est pas enregistré dans 'Profil du Personnage'.]

... Quoi ?

"Hum ? Qu'est-ce qui se passe ?"

En voyant Han Suyeong répondre avec aplomb, je ne peux m'empêcher de rire.

Je vois... Maintenant, je sais qui il est.

"Ce n'est rien. Juste... J'ai l'impression qu'un démon est passé par là."

"Haha, un démon, vous dites ?"

Le regard de Han Suyeong change légèrement.

Peut-être qu'à cet instant, nous pensons tous les deux à la même chose.

La question est : qui dégainera son épée en premier ?

Avec un grincement, les portes de la salle d'attente commencent à s'ouvrir une à une.

"Le Roi arrive !"

Une tension parcourt le groupe du Roi Maitreya, et certains membres de la salle d'attente commencent à acclamer.

Je regarde les rois sortir et demande à Han Suyeong.

"Ceux-là aussi sont de notre côté ?"

"Oui, ce sont tous des rois qui ont promis de coopérer. De gauche à droite, il y a le 'Roi Timide' Yun Giyoung et le 'Roi Combatif' Kim Baekho. Et enfin, celui qui sort est le 'Roi Dragon de Terre' Gu Taeseong."

En entendant leurs surnoms, les souvenirs me reviennent.

Le Roi Timide et le Roi Combatif. Ils ressemblent vraiment à leurs surnoms.

Ils ont des statistiques décentes et des compétences pas mal, mais comparés aux Sept Rois de Séoul, ils sont un cran en dessous.

Donc, celui à surveiller ici, c'est seulement le 'Roi Dragon de Terre' Gu Taeseong.

Gu Taeseong aperçoit Cha Sangkyung et ricane.

"Le borgne, tu es déjà sorti ? Tu es rapide."

"Espèce de démon ver de terre, tu te moques de moi ?"

"... Ver de terre ? Tu viens d'insulter ma constellation de soutien ?"

En entendant cela, Yu Sangah me chuchote, surprise.

"Je crois que sa constellation de soutien est Gyeon Hwon."

"... Comment le savez-vous ?"

"J'ai entendu dire que le roi de Later Baekje était né fils du Dragon de Terre."

"Dragon de Terre ?"

"Cela signifie 'ver de terre'. Par dérision, les autres rois appelaient Gyeon Hwon le fils du Dragon de Terre."

C'est impressionnant. Avec si peu d'informations, elle a deviné son identité.

Yu Sangah avait raison.

Le Roi Dragon de Terre, Gu Taeseong.

D'après mes souvenirs, il fait partie des Sept Rois de Séoul et a pour constellation de soutien Gyeon Hwon, le roi de Later Baekje.

"Il y a pas mal de gens qui ont des rois comme constellations de soutien. Comme le Roi Jinseong que nous avons vu précédemment..."

Je hoche la tête distraitement, mais je suis impressionné par l'observation de Yu Sangah.

En fait, ce n'est pas un hasard si tant d'incarnations ont des rois comme constellations de soutien.

Pas seulement à Séoul, mais dans d'autres régions aussi, la situation est probablement similaire.

Au Japon, par exemple, Oda Nobunaga et les trois grands généraux de l'époque Sengoku doivent être en compétition à travers leurs incarnations, tandis qu'en Angleterre, Richard Cœur de Lion et Henri VIII doivent former des alliances rivales.

Les constellations de rang historique du monde entier ajustent soigneusement leur taux de synchronisation avec leurs incarnations pour se préparer à la guerre du trône.

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' anticipe l'apparition d'une nouvelle constellation de rang épique.]

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' observe la situation avec appréhension.]

Les autres constellations de rang historique semblent également intriguées.

C'est compréhensible.

Parce que le 'Quatrième Scénario' est aussi un événement pour les constellations de rang historique de chaque pays.

"Tout le monde est là ?"

Finalement, les rois, alignés, se rassemblent au centre et commencent un discours.

"Notre ennemi est le [Roi Tyrann] qui est entré par la porte numéro 3 ! Le [Roi Tyrann] a déjà obtenu deux Pierres Étoilées dans ce donjon, et deux rois innocents ont perdu la vie à cause de ses attaques lâches. Parmi les personnes ici présentes, certains ont perdu leur roi à cause de lui."

C'est donc pour cela que la salle d'attente était un champ de cadavres.

Apparemment, le Roi Tyrann a tué deux autres rois ici et leur a volé leurs Pierres Étoilées.

Cela signifie que si nous conquérons la porte numéro 3, les sept Pierres Étoilées seront réunies...

"Nous ne devons jamais laisser Séoul tomber entre les mains d'une foule de tyrans. S'il obtient l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements] et s'empare du 'Trône Absolu', il ne restera que des lamentations et des tragédies sans fin à Séoul !"

"C'est pourquoi, soldats du peuple, levez-vous maintenant ! Les rois ici présents sont tous sages et intelligents. Peu importe qui parmi nous deviendra roi, cela sera pour plus tard. Mais nous devons empêcher le pire roi de monter sur le trône !"

"Ce sera une lutte pour une vie juste ! Souvenez-vous bien ! Vous êtes les grands soldats qui poseront la première pierre d'une nouvelle histoire !"

Malgré le discours vide de sens, les gens sont enflammés.

Ils acclament, approuvent, et certains ont même les yeux humides d'émotion.

Comme s'ils étaient de véritables révolutionnaires se levant pour la justice.

Je contemple cette scène, seul.

Il y a à peine un mois.

Les gens ici votaient pour élire un président. Ils remplissaient leurs devoirs, jouissaient de leurs droits, et possédaient des biens personnels grâce à des activités économiques légales. Tout cela semble maintenant être un rêve.

En seulement un mois, Séoul est redevenu un royaume.

"En avant !"

Des centaines de personnes entrent par la porte numéro 3.

Le groupe de Cha Sangkyung étant à l'arrière, nous entrons en conséquence.

Peu après, mon champ de vision se trouble, et une immense grotte secrète apparaît. Une caverne gigantesque, dont la largeur et la fin sont difficiles à estimer.

Han Suyeong, qui marche à mes côtés, ouvre la bouche.

"C'est excitant. On dirait qu'on est entré dans un roman de cape et d'épée."

"Un roman de cape et d'épée ?"

Han Suyeong hoche la tête avec un sourire énigmatique.

"Pourquoi, dans les romans de cape et d'épée, il y a souvent ce genre de choses, non ? Une grotte secrète dessinée sur une carte au trésor. Dans la chambre de pierre de cette grotte, repose une épée légendaire. Oh, celui qui l'obtiendra deviendra le plus grand maître des arts martiaux !"

La voix de Han Suyeong, accompagnée de gestes théâtraux, est si convaincante qu'on pourrait croire qu'il est acteur.

"C'est un cliché courant dans les romans de cape et d'épée. 'La carte au trésor et l'épée légendaire'."

"Oh, Dokja, tu as donc lu des romans de cape et d'épée ?"

Quand il s'agit de littérature de genre, je ne peux pas rester en retrait.

"J'en ai lu pas mal. Mais je ne sais pas si vous le savez, il y a souvent un développement dans ce cliché."

"Un développement courant ? Lequel ?"

"En fait, la 'carte au trésor' était un faux !"

Les yeux de Han Suyeong brillent.

"C'est intéressant. Et ensuite, que se passe-t-il ?"

"C'est une histoire banale. Les maîtres des arts martiaux, attirés par la fausse carte au trésor, tombent dans un piège et meurent, tandis que le 'maître de l'ombre' qui a diffusé la fausse carte rit silencieusement dans l'ombre."

"Ohhh... Alors, cette situation pourrait aussi être un tel cliché ? Quelqu'un pourrait être le maître de l'ombre ?"

Je hoche la tête.

"Peut-être. Mais je n'aime pas ces clichés trop prévisibles."

"Hum ? Que voulez-vous dire ?"

"Franchement, il y a trop d'histoires comme 'la carte au trésor et l'épée légendaire'."

"Hmm... Trop d'histoires similaires, c'est mauvais ?"

"Au moins, on peut dire que l'auteur n'a pas assez réfléchi."

À ces mots, l'expression de Han Suyeong se fige légèrement.

"Alors, si vous étiez l'auteur, que feriez-vous ? Si vous deviez écrire une histoire comme 'la carte au trésor et l'épée légendaire' ?"

"Je ne sais pas. Je ne suis qu'un 'lecteur', je n'ai pas réfléchi à ça."

"Je pense que vous finirez par devenir comme les autres. Vous écrirez des clichés et vous habituerez à donner aux lecteurs une satisfaction banale."

Oui, je savais que tu dirais ça.

Je souris et réponds.

"Qui sait ? Tu parles comme un auteur. Ce que je dis, ce n'est pas que les clichés sont mauvais. C'est qu'il faut au moins éviter d'être accusé de plagiat."

"Plag... plagiat ?"

"Oui, plagiat."

C'est amusant de voir le visage de Han Suyeong devenir rouge et bleu.

"Enfin, tout le monde raconte des histoires similaires avec quelques détails différents... Peut-on vraiment appeler ça du plagiat ? Si vous deveniez auteur, vous finiriez par faire la même chose—"

"Non, je ferais différemment."

Les sourcils de Han Suyeong frémissent.

"... Différemment ? Comment ?"

"Par exemple, comme ça."

Je dégaine [Conviction Inébranlable] et tranche la gorge de Han Suyeong.

La tête qui roule au sol ne montre aucune trace de sang.

J'ajoute.

"Pourquoi cacher un maître de l'ombre qui finira par être révélé ?"

Alors, la tête coupée de Han Suyeong commence à parler.

"C'est intéressant. Kim Dokja."