**Épisode 12. Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal (5)**

L'auteur. L'un des rares métiers dans le *Guide de Survie* permettant d'obtenir la capacité [Avatar].

Si ce type est un auteur, cela explique en partie les miracles anormaux qu'il a accomplis.

En entendant ces mots, les lèvres du Premier Apôtre se tordirent légèrement.

"Un auteur... Je vois. Tu veux dire le créateur de l'*Apocalypse* ? Tu as bien deviné. Oui, c'est moi qui ai écrit cette *Apocalypse*."

Ce n'était pas exactement ce que je voulais dire, mais ce type se mit à divaguer.

Pour moi, ses paroles étaient impossibles à vérifier.

Je jetai un regard à Yu Junghyeok, qui observait la scène.

[Compétence exclusive, *Point de Vue du Lecteur Omniscient* activée.]

[Le personnage *Yu Junghyeok* utilise actuellement *Détecteur de Mensonge Nv.6*.]

Je m'en doutais. Ce type est méticuleux.

Je repris la parole.

"Tu dis que c'est toi qui as écrit l'*Apocalypse* ?"

"Oui. Et en même temps, je suis aussi son unique propriétaire."

Je ne pus m'empêcher de rire en voyant son sourire arrogant.

Vraiment ? Voyons voir.

[Le personnage *Yu Junghyeok* active *Détecteur de Mensonge Nv.6*.]

[Le personnage Yu Junghyeok confirme que cette déclaration est vraie.]

...Quoi ? Ce type possède vraiment le texte original ?

Un instant de panique s'empara de moi, et mes pensées s'embrouillèrent.

Comment est-ce possible ?

Je cachai ma confusion et demandai à nouveau.

"Qu'est-ce que tu entends exactement par *Apocalypse* ?"

"Tu le sais bien, pourquoi demandes-tu ? C'est une grande épopée qui raconte les mythes du futur."

[Le personnage Yu Junghyeok confirme que cette déclaration est partiellement vraie.]

...C'est étrange. Pourquoi "partiellement" ?

"Maintenant, c'est à mon tour de te poser une question. Comment as-tu découvert nos plans, à moi et aux *Apôtres* ? Serais-tu toi aussi un *Apôtre* ?"

"Tu dis que tu as écrit l'*Apocalypse* toi-même, non ? Alors, tu ne devrais pas savoir ?"

"Un créateur omniscient, ce n'est pas amusant, non ?"

Il rit avec désinvolture, comme un méchant typique, mais cela me permit de retrouver mon calme.

De toute évidence, ce type n'est pas l'auteur du *Guide de Survie*.

S'il l'était vraiment, il m'aurait reconnu, moi qui lui ai donné le texte original.

"Au fait, c'est intéressant. Je pensais que la dernière *Apôtre* était la femme de la prison de Seodaemun, mais tu te cachais ici..."

"...La prison de Seodaemun ?"

"Tu ne sais toujours pas ? Faisons un marché. Révèle ton identité, et je te donnerai quelques informations en retour."

"Hum. Je doute que tu aies les informations que je cherche."

"Tu te crois supérieur parce que tu m'as temporairement maîtrisé, mais ce n'est pas mon vrai corps. Tu as juste eu de la chance..."

"Je connais des informations sur le futur."

Je l'interrompis délibérément.

Si c'était Yu Junghyeok, il devait être en train de jauger la situation, alors il était temps d'ajouter un peu d'épices.

"Et bien plus que toi."

[Le personnage *Yu Junghyeok* confirme que votre déclaration est vraie.]

L'expression du Premier Apôtre se figea.

"Tu dis n'importe quoi. Comment pourrais-tu en savoir plus que moi..."

Soudain, quelque chose traversa son regard.

"Attends, est-ce que... ?"

Au moment où il comprit quelque chose, je compris aussi.

Ce type... serait-ce *lui* ?

À présent, je connais cinq vérités.

Un, il a lu le *Guide de Survie*.

Deux, son métier est "auteur".

Trois, il n'est pas l'auteur du *Guide de Survie*.

Quatre, il possède un "texte" contenant des informations sur le futur.

Cinq, le contenu de ce texte est "partiellement" vrai.

Les événements qui se sont déroulés tout au long des 3149 chapitres du *Guide de Survie*.

À ma connaissance, le *Guide de Survie* n'était pas populaire, donc il n'existait pas de version piratée. Mais si ce type est bien celui que je pense, alors il est logique qu'il possède un "texte" et qu'il connaisse autant d'informations sur le *Guide de Survie*.

Je parlai d'un ton désinvolte.

"C'est bien de vivre en copiant les autres ?"

"Quoi, quoi ?"

Un regard troublé.

C'est sûr. C'est bien lui.

"Je ne pensais pas que tu vivrais encore comme ça. L'*Apocalypse*... Tu trouves ça bien ? Quand je pense à ce que le véritable créateur de l'*Apocalypse* a subi à cause de toi, ça me rend fou."

"Qu'est-ce que... !"

"Je me disais bien qu'il y avait quelque chose d'étrange. Les informations que tu utilises, elles sont un peu faibles."

Son teint devint de plus en plus pâle.

"Tu as profité des autres assez longtemps, non ? Il est temps d'arrêter. Le monde est dans cet état, et tu continues à faire ça ?"

"Yu Junghyeok !"

Ses yeux cherchèrent désespérément Yu Junghyeok.

"Yu Junghyeok ! Collabore avec moi !"

Ah, je vois.

"Comme je l'ai dit plus tôt, je connais toutes les révélations. Je suis le seul dans ce monde à pouvoir t'emmener jusqu'au bout de ce chemin !"

[Compétence exclusive, *Point de Vue du Lecteur Omniscient* Niveau 2 activée !]

[La fatigue est trop élevée pour activer *Point de Vue du Lecteur Omniscient* Niveau 2.]

Merde, pourquoi maintenant ?

"Réfléchis bien ! Le scénario 46, tu ne peux pas le terminer seul. Si tu veux affronter Anna Croft ou Zarathustra, tu dois absolument t'allier avec moi !"

Ces mots me semblaient familiers, et je réalisai que ce type répétait exactement ce que j'avais dit plus tôt.

Yu Junghyeok secoua la tête.

"Je n'ai jamais entendu parler de ces révélations."

"C'est similaire à une prophétie ! Tu verras si tu regardes mes caractéristiques ! Je suis même appelé le *Dernier* !"

[Le personnage, *Yu Junghyeok* utilise *Œil du Sage Nv.8* !]

Je lançai également une compétence.

[Les informations sur cette personne ne peuvent pas être consultées via *Profil du Personnage*.]

[Cette personne n'est pas enregistrée dans *Profil du Personnage*.]

Merde, ça ne marche pas.

Yu Junghyeok, qui avait vérifié quelque chose avec *Œil du Sage*, me regarda.

La tête coupée continua à parler.

"Tue-le ! Tu le sais aussi, c'est un type dangereux. Non seulement il t'a imité, mais il a aussi gravement altéré une partie du futur. Si tu le laisses en vie, cela provoquera un effet papillon qui ruinera tous tes plans !"

Je me sentis un peu abasourdi.

Est-ce que ce type veut qu'on meure tous ensemble ?

"...C'est la même chose pour toi, non ?"

"Je suis différent ! Yu Junghyeok, allie-toi avec moi. Je te donnerai tout ce que tu veux, un serment ou autre chose ! Je ne te trahirai jamais !"

Il est vraiment déterminé.

Yu Junghyeok, qui observait la situation, ouvrit la bouche.

"Je vois. Alors, allions-nous."

Le regard de Yu Junghyeok se remplit lentement de colère. Ne pouvant voir ses pensées, je me sentais sur le point de devenir fou. Yu Junghyeok dégaina son épée et s'avança lentement vers moi. Le Premier Apôtre, regagnant en arrogance, cria.

"Tue-le ! Tue-le maintenant !"

"Un prophète et un révélateur..."

"Tue-le, je te dis !"

*Crac !* Yu Junghyeok écrasa violemment la tête du Premier Apôtre qui parlait sans cesse.

"Kuh... Qu'est-ce que... ?"

"Si tu connais vraiment le futur, laisse-moi te poser une question."

"Quoi ?"

La lame, qui avait bougé sans que personne ne s'en aperçoive, toucha ma gorge.

Cette *Unique Lame* que j'avais ressentie lorsque j'étais devenu Yu Junghyeok était maintenant dirigée contre moi.

Une sensation de picotement, puis quelque chose de chaud coula le long de ma gorge.

"Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?"

Jeong Huiwon, surprise, cria et se précipita vers moi.

Je levai la main pour arrêter le groupe.

Je tremblais aussi, mais il n'y avait rien à gagner à provoquer Yu Junghyeok maintenant.

Yu Junghyeok demanda au Premier Apôtre.

"Je te le demande. Vais-je le tuer maintenant, ou pas ?"

"Quoi ?"

"Si tu as vraiment reçu des révélations sur le futur, tu devrais connaître mon choix."

...Quel sale type.

Encore ce genre de chose ?

Le visage du Premier Apôtre se tordit de douleur. Il devait être en train de réfléchir à la même chose que moi lorsque j'étais dans *Deux Jambes*. Curieusement, la réponse vint rapidement.

"Bien sûr que tu vas le tuer ! Tu n'as pas le choix !"

Son visage était rempli d'une forte conviction.

L'expression arrogante de quelqu'un qui croit que Yu Junghyeok, tel qu'il le connaît, agirait certainement ainsi.

"Tue-le maintenant ! Et ensuite... !"

*Swish !* La lame bougea.

Mais le son qui suivit ne fut pas celui de la chair tranchée.

*Crac !*

La tête du Premier Apôtre fut écrasée sans pitié.

Puisqu'il s'agissait d'un [Avatar], il ne mourrait pas vraiment, mais cela devait lui infliger un sérieux choc mental.

L'épée de Yu Junghyeok était déjà rentrée dans son fourreau.

"En fin de compte, ce n'était qu'un grand parleur."

Je restai un moment abasourdi.

Yu Junghyeok avait choisi de me laisser en vie ?

Je me sentais un peu perplexe.

Je n'étais pas sûr non plus...

Yu Junghyeok me regarda un instant, puis tourna les talons et commença à partir.

"Hé ! Où vas-tu ?"

Ce type devait sûrement se sentir très cool en ce moment.

...Honnêtement, c'était un peu cool.

"Attends ! Tu vas laisser Lee Jihye ici ?"

"Le futur a changé, donc les plans aussi."

"Autant travailler ensemble, non ? Je peux t'aider."

À ces mots, Yu Junghyeok se retourna pour me regarder.

Sous son regard terrifiant, mon cœur se serra instinctivement.

"La dette est réglée. Ne pas te prendre ton drapeau est ma dernière faveur."

Ce type ? Mais je ne pouvais pas reculer maintenant.

"De toute façon, si je ne te retire pas du *Groupe*, tu ne pourras pas quitter la station. Tu veux subir une [Punition] ?"

La main de Yu Junghyeok se déplaça lentement vers la poignée de son épée. J'ajoutai rapidement :

"Je connais ton plan. Tu vas aller vers Jung-gu pour participer à la bataille des drapeaux, non ? Ton objectif est de compléter le [Drapeau Noir] en marchant sur la *Voie du Roi*. Je peux t'aider."

"Ce serait plus rapide de te prendre ton drapeau maintenant."

"Alors, essayons. Voyons si ton épée est plus rapide que ma langue."

C'était un pari. Si c'était Yu Junghyeok, il pourrait vraiment me transpercer la gorge avant que l'effet de la [Punition] ne se manifeste.

"Pas besoin d'aller à Jung-gu. Allons au nord. Je t'aiderai à prendre le territoire et le drapeau du *Roi Tyran*. Tu auras le drapeau et tu élimineras ton ennemi, c'est deux en un, non ?"

"Je peux le faire seul."

"Il reste 48 heures avant la fin du quatrième scénario. Penses-tu pouvoir prendre 20 stations et compléter le [Drapeau Noir] d'ici là ?"

La main de Yu Junghyeok, qui se dirigeait vers la poignée de son épée, s'arrêta.

Je l'avais eu.

"De plus... Tu as une raison d'aller au nord, non ? Tu ne vas pas abandonner ta famille cette fois, si ?"

"...Espèce de..."

"Calme-toi, je parle sincèrement. Je vais vraiment t'aider."

Les yeux de Yu Junghyeok, brûlant de colère, me fixèrent un moment.

L'atmosphère tendue dura un moment. Puis, finalement, la colère disparut.

"Il n'y a pas de bienveillance dans ce monde. Quelle est ta condition ?"

C'est pour ça que j'aime notre *Régresseur*. Il comprend vite.

Je souris et dis :

"C'est simple. Dis-moi juste une chose. C'est tout ce que je demande."

"Dis-le."

"Le type que tu viens d'écraser, quel est le nom de sa caractéristique ? L'un était *Dernier Descendant*, et l'autre ?"

Quelques instants plus tard, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

*

Une dizaine de minutes plus tard, j'appelai Jeong Minseob et Lee Sungkook.

J'avais quelque chose à leur demander.

Mais avant que je puisse ouvrir la bouche, Jeong Minseob demanda :

"Alors, qui était ce type ?"

J'hésitai un moment avant de répondre.

"Le roman *Régresseur Infini de Classe SSSSS*, vous connaissez ?"

"Ah, je l'ai lu !"

Lee Sungkook leva la main.

"C'est ce roman qui était numéro un sur Textopia, non ? Je l'ai trouvé vraiment passionnant..."

"Ah, c'est vrai. J'avais oublié. Comment s'est terminé l'histoire ?"

Comme si un souvenir leur revenait, ils se mirent à discuter bruyamment.

Après tout, s'ils avaient lu le *Guide de Survie*, ils devaient être assez intéressés par les webnovels.

"Il y avait un mélange de tous les éléments... Mais c'était amusant."

En fait, j'avais aussi lu ce roman. À l'époque où je lisais le *Guide de Survie*, je l'avais trouvé par hasard dans le top du jour. Et en lisant l'histoire, j'avais été surpris par son développement et ses éléments.

―Un régresseur psychopathe qui régresse à l'infini.

―Le parrainage des constellations, des êtres transcendants.

―Le système de streaming en direct.

―Un jeu de survie avec des missions absurdes.

En fait, c'étaient des éléments courants. Mais le problème, c'était les détails de ces éléments "courants" et la manière dont ils étaient combinés. Dès que j'ai lu ce roman, j'ai immédiatement laissé un commentaire.

―Ce n'est pas un plagiat de *Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine* ?

Je m'en souviens.

Au lieu d'une controverse sur le plagiat, j'ai été critiqué pour avoir comparé ce roman ennuyeux à autre chose.

J'ai même reçu des messages de harcèlement des fans de *Régresseur Infini de Classe SSSSS*.

―C'est pareil partout, non ? Arrête de te plaindre, espèce de rageux ㅉㅉ

Furieux, j'avais même envoyé un message à l'auteur du *Guide de Survie*.

Qu'avait-il dit à l'époque ?

Il avait dit qu'il était content parce que le nombre de vues avait un peu augmenté, non ?

En y repensant, je me sentais presque triste pour l'auteur.

Lee Sungkook demanda :

"Mais pourquoi parlez-vous de ce roman ?"

"Le Premier Apôtre est l'auteur de ce roman. *Régresseur Infini de Classe SSSSS*."

"Quoi ? Ce n'est pas possible."

L'auteur du *Guide de Survie* aurait dû se lamenter en entendant cela.

Même si le monde était devenu son roman, un plagiaire était apparu pour revendiquer les droits d'auteur de ce monde.

Et en plus, il avait ajouté ce ridicule concept d'*Apocalypse*.

Après quelques explications, Jeong Minseob comprit enfin et dit d'une voix incrédule :

"Ce roman était un plagiat ?"

"Oui."

"Ah, en y repensant, c'est vrai que c'est un peu similaire... C'était il y a si longtemps que je ne m'en souviens pas bien... Mais pourquoi ce roman ne m'est-il pas venu à l'esprit plus tôt ? Il était bien plus connu."

"C'est à cause du bonus de *Descendant*, non ? On ne se souvient que de la partie originale qu'on a lue. Et il y a tellement de choses similaires avec ce *SS* que c'est facile de s'embrouiller."

"C'est vrai ? En tout cas, vous dites que ce type est un plagiaire, c'est ça ? Alors le texte qu'il possède..."

Je hochai la tête et dis :

"Il a probablement le texte de son plagiat. Puisqu'il a copié le développement de l'original, il peut connaître en partie le futur de ce monde en lisant son propre roman."

C'était déjà douloureux de voir un plagiat réussir, mais en plus, dans ce monde transformé, il prospérait grâce à son plagiat. Il était temps de rétablir la justice.

"Alors, est-ce impossible de le vaincre ? S'il a copié l'original jusqu'à la fin..."

"Non, pas jusqu'à la fin. Il n'a copié que la première partie. Pour pouvoir s'échapper facilement si des accusations de plagiat survenaient. Donc, avec un peu plus de temps, ses informations vont commencer à manquer."

"Comment savez-vous ça ?"

"Je le sais, c'est tout."

C'était évident.

Le *Guide de Survie* n'avait plus de lecteurs après le chapitre 100.

"Excusez-moi, mais jusqu'où avez-vous lu l'original..."

"Avant cela, il y a quelque chose que vous devez faire. En fait, c'est quelque chose que nous devons faire ensemble."

En entendant ces mots, leurs épaules se raidirent.

"Vous m'avez déjà dit ça, non ? Que les prophètes avaient été vaincus par le *Roi Tyran*."

"Ah... Il y en a probablement encore quelques-uns qui sont exploités par lui en ce moment."

"Vraiment ? Alors c'est parfait."

"Hein ?"

Il restait 48 heures avant la fin du scénario.

Pour vaincre le *Roi Tyran* dans ce délai, une confrontation directe ne suffirait pas.

"Nous allons perturber leurs informations."

Si le *Roi Tyran* utilise les *Prophètes*, alors je vais les utiliser contre lui.

"Nous allons diffuser une partie des *Révélations*."

"Hein ? Comment..."

Ils ne semblaient pas encore comprendre, alors je décidai d'expliquer gentiment.

"À partir de maintenant, nous allons créer et diffuser un texte de *Régresseur Infini de Classe SSSSS*."

Quand il y a plusieurs ennemis gênants, la solution est de les faire se battre entre eux.