**Épisode 15. Un Monde Sans Roi (3)**

Le premier récit était accompli.

Avec cela, l'objectif principal du quatrième scénario était atteint.

"Qu'est-ce qui est en train de se passer ?"

"Pourquoi as-tu détruit le trône ?"

Les gens étaient perplexes, ne comprenant pas la situation, tandis que d'autres, craignant ce que le Dokkaebi pourrait faire, étaient pris de panique. Pour eux, j'étais un criminel odieux qui avait rendu le 'Cinquième Scénario' plus difficile. Certains criaient même au Dokkaebi.

"Refais le 'Trône Absolu' ! Nous participerons à nouveau au scénario !"

"Cette fois, déterminons le véritable propriétaire du trône !"

[Un scénario déjà terminé ne peut être changé par qui que ce soit. Ainsi, tout ce qui vous arrive maintenant est à cause de cet homme.]

La réponse du Dokkaebi de rang intermédiaire était glaciale.

Le doigt du Dokkaebi me pointait, et un vent froid balayait les épaules des gens trempés.

[Un monde sans roi ? Très bien. Essayez de survivre. Voyons combien de temps vous pouvez tenir sans un point central.]

Le Dokkaebi de rang intermédiaire claqua des doigts. Les gens présents à Gwanghwamun commencèrent à disparaître un par un, comme de la fumée. Les gens criaient et fuyaient.

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui se passe ?"

... Ce n'était pas un développement prévu.

En me retournant, je vis Jeong Huiwon, Yu Sangah, Lee Gilyeong et les autres membres du groupe m'appeler.

"Kim Dokja !"

Au moment suivant, Yu Sangah disparut. Puis Lee Gilyeong, Jeong Huiwon, et même Jeong Minseob et Lee Sungkook. En moins d'une minute après que le Dokkaebi eut claqué des doigts, il ne restait plus que moi sur la vaste place de Gwanghwamun. Le Dokkaebi de rang intermédiaire me regarda avec un sourire glaçant.

[Rappelez-vous bien. Si ce monde s'effondre, ce sera à cause de vous.]

Au moment où j'allais parler, un bruit sec résonna.

Le sol trembla, et mon corps fut projeté quelque part. Une nausée intense et un mal de tête m'assaillirent. Déjà épuisé, je perdis conscience.

[En récompense pour le quatrième scénario, vous avez obtenu 10 000 pièces.]

*

Épuisé par un contact excessif avec les constellations, je dormis longtemps.

Je fis même un rêve.

C'était un rêve d'avant l'apocalypse.

— Hé, tu ne vas pas ouvrir les yeux ?

En entendant cette voix, je compris que c'était une scène de mon lycée.

Une époque où je me faisais battre par les brutes.

... Oui. Ça aussi, c'était arrivé.

Un rêve puéril, mais en y repensant, je me sentais soudain en colère.

— Alors ? Tu regardes qui ? Je vais te tuer.

Ma tête tourna sous la gifle.

Le sang sur mes lèvres éclatées, la honte brûlante sur ma joue.

Les bras, les jambes, les épaules. La douleur me transperçait partout.

Même dans un rêve, c'était plus douloureux que la réalité.

Peut-être parce qu'il n'y avait pas de [Quatrième Mur] là-bas.

— Alors ? Si t'es pas content, frappe-moi, connard. Tu pourrais finir comme ta mère, étalé dans le journal.

Mon poing serré tremblait, mais je ne pouvais pas le frapper.

Qu'est-ce que je pensais à ce moment-là ?

'... Si j'étais Yu Junghyeok.'

Oui, c'est ça. Misérablement, je pensais à ça. C'était à l'époque où je lisais 'Guide de Survie'.

Je vis le nom sur le badge scolaire du gars.

Song Minwu.

Je me demandais ce qu'il faisait maintenant.

Je me souviens avoir entendu dire que ce voyou était allé à une bonne université et avait trouvé un bon travail. C'était la première fois que je pensais que le monde était injuste.

Je me demandais s'il était encore en vie.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur' activée.]

Le décor du rêve absurde s'effondra, et je replongeai dans l'obscurité.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 activé.]

Puis, des voix commencèrent à se superposer.

« Hé, tu m'entends ? Tout va bien ? »

« PDG ? »

« Kim Dokja, où es-tu ? »

Des voix familières, des gens que je connaissais.

C'étaient des mots transmis par la capacité de niveau 3 du [Point de Vue du Lecteur Omniscient], le 'Point de Vue du Témoin'. Sans même demander, je savais qui parlait.

« "Ah... Pourquoi ici ? Kim Dokja ? Tu m'entends ?" »

Un bar rempli de différents types de vins. Jeong Huiwon, l'air contrarié, poussa un soupir.

« "Une lettre d'amour, dis-tu... Si je revois ce type... Merde, mais pourquoi est-ce que je suis tombé à l'école ?" »

Lee Jihye, se touchant la joue gonflée, comme si elle avait été frappée.

« Pourquoi... Pourquoi... Ici... »

Lee Hyeonseong, coincé dans une base militaire à proximité.

... En voyant les réactions des gens, je compris à peu près ce qui se passait.

Les gens rassemblés à Gwanghwamun avaient été transportés vers des endroits qui leur étaient familiers. Ainsi, Lee Jihye, qui était étudiante, fut envoyée à l'école, et Lee Hyeonseong fut transporté de force vers une base militaire à proximité. Vu sous cet angle, Lee Hyeonseong était le plus à plaindre.

C'était probablement une manigance du Dokkaebi de rang intermédiaire.

Il avait dispersé les incarnations un peu partout pour les vaincre un par un, mais c'était un peu étrange. Même si cela n'avait rien à voir avec le scénario principal, s'il faisait soudainement ce genre de chose, le Dokkaebi de rang intermédiaire ne pourrait pas éviter des réprimandes.

Je murmurai en regardant les gens désorientés.

'Je vais bien, alors prenez soin de vous. Je viendrai bientôt.'

Ils ne pouvaient pas entendre mes mots, mais j'espérais qu'ils les ressentiraient.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 désactivée.]

Peu à peu, ma conscience revint à mon corps, et mes paupières s'ouvrirent.

Dans le ciel de Séoul, des nuages noirs tourbillonnaient comme des trous noirs.

Je me levai et regardai autour de moi.

Le paysage dégagé de Séoul. Des gratte-ciel asymétriques dessinant une ligne d'horizon complexe.

Je réalisai alors que j'avais aussi été transporté vers un endroit qui m'était familier.

À première vue, c'était le toit d'un gratte-ciel de Séoul...

"Où suis-je... ?"

Merde, j'avais un peu anticipé, mais je ne pensais pas vraiment atterrir ici.

[Quelques constellations s'intéressent à vos murmures.]

"... Mino Soft."

C'était le toit de Mino Soft, l'entreprise où j'avais travaillé.

[Quelques constellations sont déçues.]

[Une constellation qui apprécie les développements tranquilles est satisfaite.]

En voyant les messages indirects qui affluaient, je sentis que de plus en plus de constellations se concentraient sur moi après la destruction du trône.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' menace les nouvelles constellations.]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' toussote et se pose en maître des lieux.]

Pourquoi fallait-il que je tombe ici... ?

Les grandes avenues de Séoul, désertes. Les bureaux éteints.

En regardant le paysage des bâtiments en ruine, je sentis une étrange tristesse me monter au nez.

C'était ma première journée de travail depuis un mois.

Chaque fois que les chefs me réprimandaient, je montais ici avec le responsable Yoon pour regarder dans le vide. Cela semblait être hier, et maintenant, tout était si différent. Moi qui testais des jeux, je me réveillais maintenant avec une épée à la main, prêt à trancher des gens.

... Le responsable Yoon est-il encore en vie ?

En tournant la tête, je vis un message clignoter dans les airs.

[Il reste 10 jours avant le début du cinquième scénario.]

Le scénario suivait mon anticipation.

En détruisant le 'Trône Absolu', le dôme de Séoul gagnait 10 jours de répit.

Le cinquième scénario, [Le Grand Hall].

Pendant le temps qu'il me restait, je devais trouver un moyen de terminer le 'Cinquième Scénario' sans le 'Trône Absolu'.

[Un sous-scénario est en cours pour combler l'interlude.]

+

<Sous-scénario — Activité de Survie>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : C+

Conditions de réussite : Survivez 10 jours dans une ville en ruine. Vous devez prendre trois repas par jour et dormir au moins 6 heures chaque nuit. N'oubliez pas de payer 500 pièces chaque soir avant de dormir. Si vous enfreignez l'une de ces règles, vous subirez une pénalité.

Durée : 10 jours

Récompense : Aucune

En cas d'échec : Mort

* Ce scénario est soumis à un événement de pièces.

* Tous les monstres apparaissant dans ce scénario ont une chance de laisser tomber des pièces.

+

Je compris à peu près comment les choses se déroulaient. Le scénario principal ayant été détruit, ils avaient dû improviser un sous-scénario pour combler le vide.

De plus, il y avait un événement de distribution de pièces.

Je m'attendais à ce que cela arrive bientôt, mais je ne pensais pas que ce serait si tôt.

500 pièces par jour pour survivre... C'était un scénario impossible à terminer sans l'événement de pièces.

Quoi qu'il en soit, il était temps de bouger.

Je ne pouvais pas laisser passer cette opportunité de gagner des pièces.

C'est à ce moment-là que j'entendis des voix en bas du toit.

"Emmenez-les ! Vite !"

En regardant en bas, je vis des hommes armés emmener des gens ligotés à l'intérieur du bâtiment.

Mino Soft était situé près de Seocho-gu.

Mais d'après mes souvenirs, il n'y avait pas de forces du 'Roi' dans cette région.

... Alors, qui étaient ces types ?

En observant attentivement les hommes armés, je compris.

Ah, je vois. Des 'Vagabonds'.

Dans un monde en ruine, chacun a sa manière de survivre.

Certains deviennent des 'Rois', d'autres des 'Sujets'.

Et certains deviennent des 'Vagabonds', sans affiliation.

Et la région de Seocho-gu était le territoire de ces 'Vagabonds'.

Je voulais vérifier les informations sur cette région, mais mon téléphone était à plat. Il fallait que je trouve un endroit pour le recharger ou une batterie externe...

J'ouvris la porte du toit et descendis. Je passai devant le bureau du PDG, le département de planification et celui des finances. En passant devant le bureau de l'équipe QA où je travaillais habituellement, je m'arrêtai un instant.

On pourrait dire que c'était une réminiscence stupide.

J'entrai dans le bureau et ouvris les tiroirs un par un.

Je pensais qu'il pourrait y avoir une batterie externe ou quelque chose du genre. C'est alors que quelqu'un alluma une lampe torche.

Je sortis mon épée par réflexe, mais l'autre personne fit un bruit étrange.

"Hein ?"

... ?

"Kim Dokja ? C'est bien toi, Kim Dokja !"

C'est alors que je vis le visage de la personne.

"Responsable Yoon ?"

"Ah, tu es en vie ! Tu es en vie !"

Le responsable Yoon de l'équipe QA était là.

*

"C'était vraiment horrible."

J'écoutai le responsable Yoon me raconter ce qui s'était passé à Mino Soft après mon départ. Plus précisément, ce qui s'était passé après que je sois parti.

"Le 'Premier Scénario' a commencé pour tous ceux qui faisaient des heures supplémentaires."

Le responsable Yoon se pinça le nez en parlant.

Les couloirs de l'entreprise, déserts, étaient remplis de l'odeur de cadavres en décomposition et de vers. Parmi eux, je reconnus certains visages, mais l'expression du responsable Yoon ne montrait ni deuil ni tristesse.

"Tu sais quoi ? J'ai tué le chef Kim de mes propres mains. Ce connard qui nous harcelait tout le temps... Je lui ai planté un stylo dans la gorge, et le sang a giclé... C'était comme dans un jeu."

"... Responsable Yoon."

"Désolé. Ce genre de conversation te met mal à l'aise, hein ? Haha."

C'était un changement naturel, mais voir le responsable Yoon transformé de cette manière était amer. Non... Peut-être que c'était sa vraie nature.

"Vous êtes seul ici ?"

"Euh ? Ah, non, il y a d'autres gens avec moi. Mais où étais-tu ?"

"Ah, j'étais..."

"Je ne t'ai pas vu dans l'entreprise. Tu es dans un groupe ? Tu as fini le scénario principal ?"

"Oui, quelque chose comme ça. J'étais à Gwanghwamun, mais quelque chose s'est passé..."

Le responsable Yoon hocha la tête sans écouter jusqu'à la fin.

"Ah, je vois. Kim Dokja, tu as vraiment pas de chance."

"... Pardon ?"

"Tu n'es pas obligé de finir tous les scénarios. Tu ne savais pas ? Si tu te caches bien et que tu utilises quelques astuces, la plupart des scénarios sont terminés par les autres. Pas besoin de risquer ta vie. Haha, vis un peu plus tranquillement. Le monde est comme ça maintenant."

C'était vrai. Si tu devenais un 'Vagabond' sans affiliation, à part certains scénarios que tu devais absolument terminer, tu pouvais te cacher dans les scénarios principaux terminés par les autres. En fouillant bien dans le dôme de Séoul, il y avait probablement beaucoup de gens comme ça.

Le problème, c'est que si tu te cachais trop longtemps et que tu te faisais attraper par un groupe, c'était direct pour l'au-delà.

Il n'y avait pas de meilleure proie qu'un 'Vagabond' solitaire.

"Ne t'inquiète pas. Les 'Vagabonds' ont aussi leur propre force. On n'a pas besoin d'un 'Roi' pour créer une force, tu vois ?"

Nous sortîmes de Mino Soft. Apparemment, les environs de cette entreprise étaient le territoire des 'Vagabonds', car il y avait déjà beaucoup de gens rassemblés. Parmi eux, je vis ceux qui avaient kidnappé des gens plus tôt. Un homme armé nous interpella.

"Yoon Seongho, qui est cette personne ?"

"Ah, c'est un collègue de mon entreprise. On s'est rencontrés par hasard."

"Hmm... Un Vagabond ? On n'accepte pas les autres groupes. Vous le savez, n'est-ce pas ?"

Le responsable Yoon hocha légèrement la tête, et l'homme passa à côté de nous.

Je regardai l'homme et demandai :

"Qui était-ce ?"

"C'est le gestionnaire de la 'Ferme à Pièces'."

"Ferme à Pièces ?"

"Ah... Tu ne connais pas, Kim Dokja."

Pendant un instant, une lueur sombre traversa le visage du responsable Yoon.

Ferme à Pièces... Ça me rappelait quelque chose.

Mais ils avaient déjà commencé ça ?

"Regarde là-bas."

Dans ce qui ressemblait à une cage d'un zoo ou d'un poste de police, deux personnes étaient enfermées. Les Vagabonds autour criaient avec excitation.

"Hé ! Vous vous foutez de nous ? Battez-vous plus violemment ! Sinon, qui va vous donner des pièces ?"

Dans la cage, deux hommes se battaient, se frappant mutuellement. Le sang giclait, les yeux étaient arrachés, les entrailles coulaient. Les hommes hurlaient comme des bêtes.

[Une constellation qui aime le Colisée est ravie.]

En regardant de plus près, il y avait plusieurs cages comme celle-ci.

Apparemment, il y avait un thème, car toutes les cages ne montraient pas des combats.

Il y avait une cage avec une femme nue et plusieurs hommes, et une autre où la femme était seule, allongée sur le sol, comme si c'était déjà fini. Des gémissements et des pleurs de douleur résonnaient de partout.

À l'extérieur des cages, les Vagabonds se tenaient, excités, en tenant leurs parties génitales.

"Hé, c'est bon ? Allez, sors vite !"

"À moi le prochain, connard !"

[Une constellation qui aime le voyeurisme est très excitée.]

Le responsable Yoon parla.

"Dans l'industrie du jeu, les consommateurs étaient les rois, et à Mino Soft, c'était le PDG. Kim Dokja, qui penses-tu être le roi dans ce nouveau monde ?"

"... Ce ne serait pas les constellations qui sponsorisent, si ?"

"Exact. Il y a des constellations folles qui aiment ce genre de choses. Plus le spectacle est choquant, plus elles donnent de pièces. C'est comme des cadeaux virtuels. Nous, on récupère les pièces d'elles, et en échange, on leur donne de la nourriture."

Le responsable Yoon lança une barre chocolatée dans la cage.

La femme, allongée sur le sol, pleura en attrapant la barre.

Dans n'importe quel monde, il y a des gens qui cherchent à comprendre et à exploiter le système en premier. Et cette 'Ferme à Pièces' était un système d'exploitation ingénieux conçu par les capitalistes qui avaient compris la structure financière de ce monde.

"Je vois des gens de notre entreprise..."

"Des gens qui étaient dans notre entreprise."

À ce ton froid, je compris clairement.

Le Mino Soft que je connaissais, le 'Responsable Yoon' que je connaissais.

Ils n'existaient plus dans ce monde.

"Hé ! Un nouvel esclave est arrivé ! Enfermez-le !"

"Oui !"

Avec un cri fort, les esclaves furent emmenés vers les cellules.

Mais parmi les personnes inconscientes, je vis un visage familier.

Le responsable Yoon rit.

"Oh, on a une nouvelle marchandise ? Hé ! Enlevez-le et mettez-le dans la cage !"

Un petit corps, une peau blanche comme neige.

Des yeux légèrement relevés, des cheveux noirs soyeux tombant jusqu'aux épaules.

Je me frottai les yeux, mais c'était bien elle.

Le premier apôtre, la plagiaire Han Suyeong, était là.