**Épisode 19. Singularité (3)**

Quand j’ai ouvert les yeux, c’était déjà le matin.

Han Suyeong, me voyant me réveiller en sursaut, a plissé les lèvres.

Apparemment, c’était elle qui avait fait la dernière garde.

« Tu as fait un cauchemar ou quoi ? »

« Un peu. »

Les braises du feu de camp qui avait brûlé toute la nuit s’étaient éteintes en laissant une fine couche de cendres blanches. Tout en remuant les braises, j’ai massé mon front qui me faisait mal.

La scène que j’avais vue grâce au [Point de Vue du Lecteur Omniscient] activé inconsciemment...

Je me demande si Gilyeong va bien.

« Et Yu Sangah ? »

« Elle est partie en reconnaissance. »

Han Suyeong a répondu d’un ton agacé tout en tripotant son smartphone.

« Qu’est-ce que tu regardes ? »

« Un roman. »

« Le tien ? »

« Et tu crois que je regarderais celui de qui ? »

C’est vrai, dans une situation comme celle-ci, lire un autre roman serait étrange.

« J’ai toujours été curieux, les auteurs trouvent leurs propres œuvres intéressantes ? »

« Moi, oui. »

« Même en connaissant toute l’histoire ? »

En fait, c’était une remarque que j’avais faite sans trop réfléchir, mais Han Suyeong, qui massait ses tempes, a donné une réponse inattendue.

« Parfois, même en lisant la même chose, l’histoire peut sembler différente. »

« Quoi ? »

« Les auteurs ne contrôlent pas parfaitement leurs romans. Si on y regarde de plus près, il y a plein de trous partout. En fin de compte, la lecture consiste à combler ces trous irréguliers à sa manière. »

« Je ne comprends pas ce que tu veux dire. »

« ... Avec le temps, même ce que j’ai écrit peut sembler avoir été écrit par quelqu’un d’autre. En fin de compte, tout le monde devient un étranger à soi-même. »

Ses paroles m’ont un peu impressionné.

Je ne savais pas que Han Suyeong pouvait dire des choses aussi profondes.

« D’ailleurs, en y pensant, c’est encore plus vrai pour toi. Tu as littéralement utilisé le roman de quelqu’un d’autre. »

Han Suyeong a crié si fort que j’ai dû me boucher les oreilles.

Eh bien, qui m’a dit de plagier ?

Après avoir éteint son smartphone, Han Suyeong m’a regardé avec insistance.

« Au fait, qu’est-ce que tu comptes faire maintenant ? »

« Qu’est-ce que je vais faire ? On attend que le scénario commence. »

« Qui veut entendre un plan aussi désespéré ? Tu dois bien avoir une stratégie. »

Elle avait l’air de vouloir dire quelque chose, alors je l’ai laissée parler. En effet, elle a continué.

« Yu Junghyeok s’occupe de l’ouest, et au nord, c’est cette reine des vagabonds ou quelque chose comme ça, non ? Et pour le centre, tu comptes faire quoi ? »

« On va tous bloquer ensemble, c’est tout. »

« Il y a un moyen plus facile, non ? Tu as oublié ? »

J’ai été pris de court un instant avant de la regarder fixement.

« Tu as aussi plagié ça ? »

« ... Non, je ne l’ai pas fait. C’est juste une idée qui m’est venue en lisant mon roman. »

Han Suyeong a marmonné en pinçant les lèvres.

« En tout cas, j’ai raison, non ? D’après ce que je sais, il y a un moyen facile de bloquer le "Fléau du Centre". »

En effet, elle avait raison.

Si on faisait ça, on pourrait facilement terminer le cinquième scénario et empêcher tous les fléaux. Han Suyeong m’a regardé avec insistance.

« On va faire ça, hein ? »

« On verra en chemin. »

À ce moment-là, Yu Sangah, qui était partie en reconnaissance, nous a fait signe de loin. Han Suyeong a grogné.

« Tu as l’air de bonne humeur depuis que cette fille est là, non ? »

« C’est une personne de confiance. »

« Tss. Ceux qui n’ont pas la confiance des autres sont vraiment à plaindre. »

Nous avons repris la route.

Il ne restait plus que cinq jours avant le début du scénario.

Nous nous déplacions lentement vers l’ouest le long du fleuve Han.

Nos objectifs étaient principalement deux.

Le premier était de retrouver Gong Pildu, qui avait disparu près du fleuve Han, et le second était de chasser les créatures monstrueuses aux alentours pour accumuler des pièces.

Surtout maintenant que l’événement des pièces était en cours, il fallait en profiter au maximum.

« Yu Sangah, à gauche ! Han Suyeong, tu t’occupes de l’arrière ! »

Nous avons chassé toutes les créatures de rang 7 que nous avons croisées.

Avec l’aide de Yu Sangah, nous pouvions même chasser des créatures de rang 6 sans trop de difficulté. En la regardant, j’ai pensé.

Les types d’<Olympe> ne le savent probablement pas.

Le fait que je les ai appelés était tout à fait intentionnel.

Les incarnations qui ont utilisé leur "Cohérence Narrative" ne peuvent pas interférer avec Yu Sangah pour le moment. Après le combat, je me suis approché d’elle.

« Yu Sangah. À l’avenir, utilise un seul stigmate à la fois. »

« Ah... Désolée. J’ai été trop gênante la dernière fois, n’est-ce pas ? »

« Non, ce n’est pas pour ça. »

Les entités soutenues par une nébuleuse sont spéciales.

Bien sûr, même si elle est soutenue par une nébuleuse, cela ne signifie pas que toutes les constellations de cette nébuleuse la parrainent, mais en fin de compte, les règles du Star Stream stipulent qu’une incarnation ne peut être soutenue que par une seule constellation.

Le prix à payer pour enfreindre cette règle revient finalement aux constellations et aux incarnations. Les constellations peuvent trouver un moyen de s’en sortir, mais le problème, c’est du côté des incarnations.

« Utiliser plusieurs stigmates en même temps mettra trop de pression sur votre corps, Yu Sangah. »

Ces salauds d’<Olympe> ne lui ont probablement pas dit, mais il y a une limite à ce qu’un être peut supporter.

Chaque stigmate contient l’histoire d’une constellation, et ces histoires, mélangées dans un temps dense, endommagent l’esprit et le corps d’un humain.

Si Yu Sangah continue à utiliser les stigmates de plusieurs constellations comme ça, sa durée de vie restante diminuera rapidement.

Dans ces conditions, elle n’aura probablement plus qu’un an à vivre...

Yu Sangah a souri faiblement.

« Merci de vous inquiéter pour moi. »

À ce moment-là, j’ai réalisé quelque chose et j’ai ouvert la bouche.

« Vous le saviez, n’est-ce pas ? »

Yu Sangah, qui avait baissé les yeux calmement, a parlé après un moment.

« Dokja, vous me voyez toujours comme Yu Sangah, l’employée compétente ? »

Yu Sangah a continué.

« Je suis différente de vous, Dokja. Dans ce monde qui a changé, je ne peux rien faire. Ici, le TOEIC, les certifications, les points de bénévolat, tout ça ne sert à rien. »

« Vous pensez que devenir plus forte résoudra tout ? »

« Un peu. »

Sa réponse était juste.

En réalité, la force ne résout qu’une petite partie des problèmes du monde.

« J’ai décidé d’accumuler des compétences utiles dans ce monde. C’est tout ce que je sais faire. »

Les mains de Yu Sangah étaient couvertes d’innombrables cicatrices.

Ces cicatrices me semblaient comme de grands trous. Han Suyeong avait dit que la lecture consistait à combler ces trous irréguliers à sa manière.

Si c’est ce que doit faire u. Dokja-ssi, alors je suis peut-être encore bien trop incompétent pour bien lire quoi que ce soit.

Bzzz.

Une vibration a retenti dans ma poche. J’ai ouvert mon smartphone et un message jaune est apparu.

― Han Donghun : Hyung, ça va ?

C’était Han Donghun, le Roi des Ombres Reclus.

J’ai été un peu abasourdi en lisant ce message.

― Han Donghun : Récemment, internet ne marchait pas bien, donc la connexion a été lente. Même avec mes capacités, c’était difficile...

Il avait envoyé des messages depuis un bon moment, et ils s’étaient accumulés.

Apparemment, internet avait finalement fonctionné, et tous les messages accumulés étaient arrivés en même temps.

Pour changer d’ambiance, j’ai montré les messages à Yu Sangah.

En voyant le sourire qui apparaissait sur le visage de Yu Sangah, j’ai pensé.

Après tout, je ne suis pas un lecteur complètement incompétent.

*

Bien que seul Han Donghun ait été connecté via le messager, j’ai pu avoir des nouvelles des autres grâce à lui.

― Han Donghun : Nous sommes du côté de Yongsan. Gilyeong est aussi avec nous.

― Kim Dokja : Gilyeong est là aussi ?

― Han Donghun : Oui.

J’avais une idée approximative de l’emplacement des membres principaux.

J’avais aussi localisé Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon grâce au [Point de Vue du Lecteur Omniscient], donc le plus important était de tous se retrouver.

Je me demandais un peu ce qu’étaient devenus des types comme Jeong Minseob ou Lee Sungkook, mais je ne pouvais pas trop m’en préoccuper. Après tout, ils avaient un peu de connaissances préalables, donc ils devraient s’en sortir.

Quant à Lee Jihye... enfin, Yu Junghyeok s’en occupera.

― Kim Dokja : Restez à Yongsan pour le moment. Je viendrai bientôt. Essayez de contacter les autres aussi.

Il n’y a pas eu de réponse.

Apparemment, la connexion avait encore été coupée.

J’ai regardé le groupe et j’ai dit.

« Il semble que nous devrons bientôt traverser la rivière. »

Nous étions actuellement au sud du fleuve Han. Et Yongsan était au nord.

« Tu veux traverser ça ? »

Han Suyeong m’a regardé avec incrédulité.

Ce n’était pas étrange. J’ai regardé le fleuve Han avec elle.

Grrroooaaarrr.

Dans les vagues tumultueuses, on pouvait apercevoir des ombres. Les dragons d’eau qui parcouraient autrefois les environs du pont Dongho dominaient à nouveau le fleuve Han, dont le niveau avait monté.

Nous avions suivi la rivière tout ce temps, mais nous n’avions jamais pensé à la traverser à cause de ces créatures.

« Tu as vu le pont Cheonho ? Il est complètement détruit. »

Les dragons d’eau étaient des créatures monstrueuses de rang 7. Ce n’était pas impossible de les chasser, mais le problème, c’était leur nombre.

Ce n’était pas une ou deux, mais un tel nombre qu’il faudrait des jours pour tous les affronter. Dans cette situation, traverser le fleuve Han à la nage ? Impossible.

« Commençons par longer la rivière. Il y a peut-être un endroit où elle n’est pas coupée. »

Nous avons passé quelques heures à descendre le fleuve, mais malheureusement, nous n’avons trouvé aucun pont intact.

En revanche, ce que nous avons trouvé, c’était un groupe de vagabonds.

Alors que Han Suyeong fronçait les sourcils et s’apprêtait à saisir son arme, c’est Yu Sangah qui a agi en premier. Elle a sorti de la viande de son sac, ce qui a agacé Han Suyeong.

« Qu’est-ce que tu fais ? »

« Ce sont des gens affamés. »

« Et alors ? Tu vas leur donner ça ? Tu es sérieuse ? Tu ne sais pas que les gens sont les plus dangereux dans une apocalypse ? »

« Je pourrais tous les tuer si je le voulais. »

L’aura de mort qui flottait autour de Yu Sangah a fait taire Han Suyeong.

« Donc, si je le veux, je peux aussi tous les sauver. »

Yu Sangah a partagé la viande des créatures monstrueuses avec les gens sans un mot.

Certains d’entre eux ont incliné la tête avec gratitude.

« Hé, ça... »

« De toute façon, c’est un surplus. Ce n’est pas grave de le donner. »

J’ai laissé Han Suyeong, qui était sur le point de piquer une crise, et j’ai sorti une tige de Yanaspreta de mon sac.

Ce n’est pas parce que le monde est devenu comme ça que tout le monde peut chasser.

À cette heure, des recherches sur toutes sortes de créatures monstrueuses devaient être en cours dans le monde entier.

L’homme à qui j’ai donné la tige s’est incliné à plusieurs reprises.

« Ah ! Merci beaucoup, vraiment... »

« Ce n’est rien. C’est dans les moments difficiles qu’il faut partager. »

Bien sûr, je suis fondamentalement différent de Yu Sangah. Toutes mes bonnes actions ne sont en fin de compte qu’une activité économique planifiée.

[Un petit nombre de personnes vous apprécient grandement.]

[La compréhension du personnage 'Shin Yuseung' a augmenté.]

[La compréhension du personnage 'Ma Gangcheol' a augmenté.]

[De nouveaux personnages ont été ajoutés au Marque-page.]

Han Suyeong a dit d’un ton sarcastique.

« Tu es vraiment hypocrite. »

« ... Je fais parfois de bonnes actions. »

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est touchée par votre bonne action.]

[Vous avez reçu 400 pièces.]

Han Suyeong a grogné en regardant Yu Sangah.

« Putain, je pensais que ce genre de fille n’existait que dans les romans. »

C’était un commentaire auquel je pouvais m’identifier. Même avant l’apocalypse, Yu Sangah ressemblait plus à une héroïne de roman qu’à une personne réelle.

Maintenant que la réalité est devenue un roman, ce n’est pas si différent...

À ce moment-là, une enfant du groupe de vagabonds s’est approchée de moi.

Une petite fille qui semblait avoir à peu près l’âge de Gilyeong.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Des joues dodues, des yeux aux traits occidentaux. Des pupilles brillantes avec une lueur rougeâtre. Un visage mignon avec un charme exotique.

L’enfant s’est approchée directement de moi et s’est inclinée à 90 degrés.

« Merci beaucoup. »

C’était une enfant bien élevée. J’ai regardé autour, mais je n’ai vu personne qui semblait être ses parents. Remarquant mon regard, l’enfant a dit.

« Ils ne sont plus là. »

« Les deux ? »

L’enfant a hoché légèrement la tête.

J’étais un peu déconcerté.

Une enfant sans protecteur a survécu seule jusqu’au cinquième scénario.

À moins qu’elle ne soit tombée du ciel, c’est presque impossible selon le *Guide de Survie*.

... Attends, tombée du ciel ?

Au moment où j’activais le [Profil du Personnage], l’enfant a de nouveau parlé.

« Alors, je vais y aller. »

Est-ce qu’elle est vraiment venue juste pour me saluer ?

J’ai failli la retenir, mais j’ai instinctivement regardé Han Suyeong à côté de moi.

Elle regardait ailleurs.

« ... Fais attention. »

Le soleil commençait à se coucher.

Après un moment d’hésitation, j’ai rassemblé le groupe.

« Reposons-nous ici pour aujourd’hui. »

Nous avons cherché un endroit pour dormir. Comme il faisait froid près du fleuve Han même avec un feu, nous avons décidé d’utiliser un bâtiment en ruine à moitié effondré. Han Suyeong, qui avait l’air déterminée, a averti Yu Sangah.

« Tu vas voir. Ces types vont revenir. Tu n’as pas vu qu’ils convoitaient nos armes ? Ils vont sûrement nous rendre le mal pour le bien. »

Han Suyeong a déclaré que tous les humains étaient des méchants et qu’ils rendaient toujours le mal pour le bien. J’ai observé l’expression de Yu Sangah avant d’ajouter prudemment.

« Ce n’est pas parce que c’est l’apocalypse que tout le monde est mauvais. »

« Non, tout le monde est mauvais. Presque tout le monde. »

Et une heure a passé.

« Ils vont venir. Ils vont bientôt arriver en bavant. »

Deux heures ont passé.

« Hmm, ils ont une forte Force de Persévérance. »

Trois heures ont passé.

« ... C’est impossible. »

Finalement, après quatre heures, des bruits ont commencé à se faire entendre à l’extérieur.

L’expression de Yu Sangah s’est assombrie, et Han Suyeong a souri avec satisfaction.

« Tu vois, je te l’avais dit ? »

Alors que Han Suyeong sortait son arme en grognant, quelqu’un est entré dans le bâtiment en ruine.

« Excusez-moi... Vous êtes là ? »

Han Suyeong, qui s’apprêtait à bondir, s’est arrêtée net.

C’était une petite fille.

L’enfant qui m’avait salué poliment plus tôt.

Les joues légèrement rougies, l’enfant a tendu quelque chose.

« Voici... »

C’était une couverture roulée, qu’elle avait probablement trouvée quelque part.

Elle avait dû chercher une couverture pour nous, pensant que nous avions froid.

Han Suyeong avait l’air choquée, et Yu Sangah était stupéfaite.

Même dans une apocalypse, la bonté n’est pas toujours récompensée par la méchanceté.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', sourit avec bienveillance.]

[Vous avez reçu 2 000 pièces.]

C’est Yu Sangah qui a pris la parole au nom du groupe.

« Merci, nous allons bien l’utiliser. »

« Oui... »

« Mais tu es seule ? Ce n’est pas dangereux de traîner dehors si tard ? »

« Partout, c’est pareil maintenant. »

Son ton laissait entendre qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter, et l’expression de Yu Sangah s’est assombrie.

« Tu veux rester avec nous ? »

« Pardon ? »

« Si tu restes avec nous, ça ira. »

Yu Sangah m’a regardé comme pour demander la permission.

Mais la réponse de l’enfant a été plus rapide.

« Je ne veux pas vous déranger. »

Alors que l’enfant inclinait la tête et s’apprêtait à partir, une dague a volé et s’est plantée devant ses pieds. L’enfant, surprise, est tombée à la renverse, et la voix menaçante de Han Suyeong a retenti.

« Attends. Tu ne pars pas. »

« Qu’est-ce que vous faites ? »

Yu Sangah a regardé Han Suyeong avec une voix glaciale. Mais Han Suyeong me regardait.

« Kim Dokja, tu sais ce qu’il faut faire, non ? C’est pour ça que tu as voulu rester ici, hein ? »

J’ai fermé les yeux lentement.

Merde, je pensais qu’elle n’avait pas remarqué... J’avais tort. Cette fille utilise [Perception des Caractéristiques] dès qu’elle voit quelque chose, elle ne pouvait pas ne pas savoir. Han Suyeong a dit.

« Ah, tu vas encore faire l’hypocrite ? Parce que c’est une enfant ? »

« ... »

« Tu vas encore jouer le gentil, c’est ça ? Alors c’est à moi de jouer le méchant. »

Alors que Han Suyeong s’approchait en tordant ses mains, Yu Sangah l’a arrêtée.

« Arrête. »

« Bouge. Tu vas la tuer ? »

« Pourquoi voulez-vous tuer une enfant ordinaire ? »

« Une enfant ordinaire ? »

Han Suyeong a ricané avant de lever la main vers l’enfant.

« Je t’ai dit d’arrêter. »

En même temps, la dague de Yu Sangah s’est dirigée vers la gorge de Han Suyeong. Han Suyeong a immédiatement invoqué une dizaine d’avatars. Han Suyeong a grogné.

« Kim Dokja, explique vite. Avant que je ne pète un câble et que je les tue tous. »

... Finalement, ça devait arriver.

J’ai soupiré et j’ai ouvert la bouche.

« Cette enfant... »

En regardant l’enfant qui me fixait avec des yeux innocents, j’ai ressenti une tristesse indescriptible.

« ... Dans cinq jours, elle détruira Séoul. »

Les yeux de Yu Sangah ont tremblé.

Si nous ne l’avions pas découverte, nous aurions pu passer à côté, mais maintenant, il n’y avait plus de choix.

Ce putain de scénario ne mènera jamais à la fin heureuse que nous voulons.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', sourit.]

[De nombreuses constellations s’intéressent au développement de ce scénario.]

Il y avait longtemps que les messages des constellations ne m’avaient pas semblé aussi détestables.

« Cette enfant est le dernier fléau du cinquième scénario. »

< Épisode 19. Singularité (3) - Fin>
