**Épisode 33. Relire (3)**

À mes paroles, ma mère resta silencieuse un instant.

Ce silence me rendit quelque peu nerveux.

Le fait que cette "mère" espérait que je l’aimais, et que je pouvais blesser ses sentiments, me rendait nerveux.

Cependant, les mots qui suivirent de sa part furent prononcés sur un ton qui semblait dire qu’elle s’y attendait.

"Hmm, je m’en doutais."

"......"

"Mais je voulais quand même essayer. Parce que cela pourrait mettre fin à ton destin. De toute façon, il te reste encore beaucoup de vies."

"Ne parlez pas comme si vous agissiez pour mon bien."

"Je t’aime."

Ces mots me firent frissonner de la tête aux pieds.

Pourquoi diable disait-elle cela maintenant, tout à coup ?

"Qu’est-ce que cela signifie ?"

"Je suis ta mère, non ?"

En regardant ma mère sourire, une partie de mon cœur se serra.

Croyait-elle vraiment que de telles paroles pouvaient être acceptées ?

Pensait-elle vraiment que ces quelques mots pouvaient effacer les années de souffrance que j’avais endurées seule à cause d’elle ?

Je la fixai silencieusement.

Ma mère m’aime.

Je ne pouvais même pas utiliser le [Détecteur de Mensonge].

Parfois, il y a des mots dans ce monde.

Des mots qui font mal, qu’ils soient vrais ou faux.

Je parlai comme si je soupirais.

"C’est trop tard."

"Non."

"Mais pourquoi......"

"Je voulais juste le dire une fois. Je n’ai jamais eu l’occasion de le faire auparavant."

Nous restâmes un moment sans rien dire, mesurant le silence. Seul le tic-tac de l’horloge murale nous rappelait que ce moment passait. Comme si une page blanche était en train de se tourner.

J’ouvris la bouche comme un écrivain qui peine à écrire la première phrase.

"......Comment était la vie en prison ?"

"Tu venais souvent me voir. Tu n’as pas besoin de me le dire......"

"Vous ne m’avez jamais rien dit."

"......"

"Pourquoi n’avez-vous jamais rien dit ? Alors que vous êtes venue me voir si souvent......"

Je n’ai pas toujours détesté ma mère.

Même quand elle a tué mon père.

Même quand elle est allée en prison pour cela.

Même quand les parents se sont précipités pour piller notre héritage, et que j’ai été abandonné comme un objet encombrant chez des parents éloignés.

Je ne détestais pas ma mère, je ne lui en voulais pas.

"Comment une personne peut-elle être aussi impudente ?"

La raison pour laquelle j’en suis venu à en vouloir à ma mère est simple.

"Pourquoi m’avez-vous gardé le silence ? Et pourquoi...... avez-vous écrit cette histoire ?"

Certains pourraient dire ceci.

Après tout, ce livre a été vendu, et vous êtes devenu riche grâce aux droits d’auteur, donc c’est une bonne chose, non ?

Je ne sais pas si les droits d’auteur que ma mère a reçus ont aidé à améliorer ma vie. Les parents me traitaient toujours comme si je n’existais pas.

"J’ai vraiment souffert. Que ce soit à l’école, dans la rue, ou en rencontrant des gens, j’avais l’impression que tout le monde ne parlait que de mon histoire. Même après avoir déménagé, même après avoir changé d’école, c’était la même chose. J’étais toujours le 'fils du meurtrier'."

Ceux qui ne l’ont pas vécu ne peuvent pas comprendre.

L’acharnement de ce monde.

La sensation d’être traqué par tous les regards du monde, les journalistes rôdant devant la maison.

"Mais peut-être que j’aurais pu supporter cela."

Si ma mère m’avait dit un seul mot, peut-être que cela aurait été supportable.

Si elle m’avait dit de tenir bon, que je pouvais le supporter.

Même si elle avait vendu mon histoire pour de l’argent, si elle m’avait simplement dit qu’elle était de mon côté.

[Le 'Quatrième Mur' tremble violemment.]

[Le stigmate, 'Auto-Rationalisation Nv. 2' s’active !]

Je regardai ma mère.

Je ne me trompais pas.

Ma mère a vendu ma vie et la sienne pour gagner beaucoup d’argent.

Cette mère ouvrit la bouche.

"Je voulais révéler la vérité."

"Quelle vérité ?"

"La vérité."

"......Quelle vérité ? Que vous avez tué mon père ?"

"Tu sais que ce n’est pas cette histoire."

"Je sais. Très bien. Après vous avoir quittée, j’ai relu mes souvenirs d’innombrables fois."

Relire.

Peut-être que c’est grâce à ma mère que je me suis immergé si profondément dans les personnages des romans.

―Dokja. À partir de maintenant, tu vas tout 'relire'.

―Ton père a commis des erreurs qui méritaient la mort.

―C’était de la légitime défense. Tu comprends, n’est-ce pas ?

Des souvenirs que j’ai relus des centaines, des milliers, voire des dizaines de milliers de fois.

Non, des souvenirs que j’ai tellement ressassés que je ne sais même plus s’ils étaient réels.

"Mon père était une personne qui méritait de mourir. Un violent domestique habituel et un joueur compulsif. Si nous l’avions laissé continuer, notre famille aurait été en danger."

Ma mère, qui m’avait observé un moment, hocha la tête.

"Oui, tu te souviens bien. Alors pourquoi es-tu en colère ?"

J’ai essayé plusieurs fois de lui demander.

Pourquoi ne m’as-tu pas emmené avec toi ?

Pourquoi m’as-tu laissé seul quand j’étais enfant ?

Pourquoi, après ta libération, n’es-tu pas venue me voir ?

Mais plus ces questions s’accumulaient en moi, plus je trouvais les réponses par moi-même.

[Les tremblements du 'Quatrième Mur' s’apaisent.]

C’était une réponse créée par la peur.

Une réponse qui avait effacé la case des réponses.

Peut-être parce que j’avais peur que, si une réponse était donnée dans cette case, je ne puisse pas l’accepter.

Pendant ce temps, ma mère ouvrit et ferma la bouche plusieurs fois, comme si elle voulait dire quelque chose, avant de finalement parler.

"......Il est peut-être trop tard pour dire cela maintenant."

Oui, je m’en doutais.

[Un nombre considérable de constellations ont sponsorisé 5 000 pièces pour vos affaires familiales.]

Ces foutus mélodrames en ont assez.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' a la gorge en feu en regardant votre patate douce.]

[La constellation, 'Démon du Feu Juge' vous conseille de réfléchir à nouveau.]

[La constellation, 'Celui qui s’est crevé les yeux' sourit sournoisement.]

De toute façon, ce genre de choses ne nous convient pas, à nous deux.

"Pourquoi continues-tu de changer l’œuvre originale ?"

Ma mère détourna habilement le sujet.

"Si tu avais laissé les choses suivre leur cours, si tu avais laissé les personnages qui devaient mourir mourir, le scénario ne serait pas devenu si difficile."

"Je devais le changer. Comme vous le savez, Yu Junghyeok de la troisième régression ne peut pas aller jusqu’à la fin."

[De nombreuses constellations sont frustrées par le filtrage.]

Apparemment, les discussions sur l’œuvre originale étaient filtrées pour les constellations.

"La fin ?"

"Oui. La fin."

"......Tu fais tout ça pour ça ? Tu n’as pas toute ta tête."

"La fin de cette histoire est importante pour moi. Pendant votre absence, c’est ce monde qui m’a protégé."

C’est grâce à ce roman que j’ai pu survivre toutes ces années sans mère ni père.

"De toute façon, même si je vous l’expliquais, vous ne comprendriez pas."

『Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine』.

Je ne sais pas quelle intention l’auteur avait en choisissant ce titre.

Mais pour moi, ce titre n’était pas une métaphore, mais une réalité.

Parce que pour moi, ce monde était déjà un "monde en ruine" depuis longtemps.

C’est en lisant ce roman chaque jour que j’ai survécu.

C’est pourquoi je ne peux pas abandonner cette histoire.

"Ce n’est plus un roman. Une fin comme 'Et ils vécurent heureux pour toujours' n’existe pas dans la réalité."

"On ne le saura qu’en allant jusqu’au bout. Et quand est-ce que j’ai dit que je voulais une telle fin ?"

"Arrête. Ce monde est fou. Même si tu connais l’avenir, même si tu te débats, ce n’est pas une histoire que tu peux contrôler. Tu le sais, n’est-ce pas ? Rien que pour le prochain scénario―"

"Arrête."

Il était inutile de continuer à discuter.

"Dites-moi simplement ce que vous voulez. Pourquoi m’avez-vous appelé ?"

"Reste ici."

Oui, je m’attendais à ce qu’elle dise cela.

C’était logique, venant de ma mère.

"......Pourquoi feriez-vous une telle chose ?"

"Je ne peux pas perdre mon seul fils. Pour le prochain scénario, je m’en occuperai."

"Laissez tomber."

Grooooooan !

Je parlai en libérant une onde d’énergie.

"Soyez honnête. Je ne suis qu’un obstacle pour vous. Je ne sais pas quel est votre objectif, mais je suppose que ce n’est pas la peine de demander."

Pour la première fois, une émotion étrange traversa le visage de ma mère.

Comme si elle avait l’air triste.

Triste ?

De quel droit ?

"......Tu ressembles vraiment à quelqu’un."

Une vague d’énergie magique commença à émaner du corps de ma mère.

"Ce n’est pas une méthode que j’aime, mais je n’ai pas le choix maintenant."

Grrrrrrrr !

[Certaines constellations apprécient ce drame familial.]

[Certaines constellations qui valorisent la piété filiale détestent cette situation.]

Alors que les meubles de la maison commençaient à voler dans la tempête magique, Han Suyeong, qui avait remarqué quelque chose, fit irruption par la porte d’entrée.

"Kim Dokja !"

Derrière Han Suyeong, Jo Youngran, l’incarnation de Jeon Woochi, vola également. Le salon se transforma instantanément en une situation de confrontation. Jo Youngran prépara ses arts martiaux, et ma mère me fixa simplement avec des yeux calmes. Les arts martiaux de Jeon Woochi étaient complexes, mais si on les connaissait, on pouvait s’en défendre.

Le problème, c’était ma mère.

Je ne savais toujours pas quelle était la 'nature cachée' de ma mère.

Donc, le moment décisif était maintenant, juste avant que les capacités de ma mère ne se manifestent.

[Compétence exclusive, 'Marque-page' activée !]

"Je choisis le Marque-page numéro 4, 'Lycaon Isparang'."

[Compétence exclusive, 'Voie du Vent Nv. 10(+1)' activée !]

Alors que la [Voie du Vent] atteignait son paroxysme, tout le salon fut englouti dans une tempête magique.

Grrrrrrrr !

Dans le champ de vision chaotique, je fis exploser le vent condensé, faisant s’effondrer tout le salon. Puis je m’enfuis immédiatement avec Han Suyeong de cette maison terrifiante. Alors qu’une épaisse fumée obscurcissait notre vue, je dis à Han Suyeong :

"Je vais en finir tout de suite, prépare-toi."

"D’accord."

Han Suyeong commença également à créer une puissante [Flamme Noire] dans sa main.

Je changeai immédiatement de Marque-page.

"Je choisis le Marque-page numéro 5, 'Kyrgios Rodgraim'."

Une combinaison de [Miniaturisation] et de [Perfection Humaine] après la [Voie du Vent].

Déverser toutes mes compétences maximales pour maîtriser ma mère était le moyen le plus rapide et le plus efficace.

Mais au moment où j’allais utiliser mes compétences, des dizaines de personnes surgirent à travers la poussière.

Ils m’encerclèrent et parlèrent d’une voix désespérée.

"Tu as tout mal compris. Je t’en prie. Tu dois rester ici."

C’étaient les sbires de ma mère. Des dizaines de femmes en tenue de prison me regardaient avec des yeux pleins de pitié. Han Suyeong, surprise, cria :

"C’est quoi ça !"

Han Suyeong, surprise, déversa des flammes noires sur elles, mais les flammes noires furent dispersées dans toutes les directions par le piège magique de Jeon Woochi. Jo Youngran cria :

"Kim Dokja ! Arrête ! Sookyung fait ça pour toi...... !"

C’est ma mère qui leur ferma la bouche. Sans dire un mot, elle plaça calmement un doigt sur ses lèvres, et une aura majestueuse commença à émaner de tout son corps.

Tzzzzzzzzzz !

Des étincelles dues à une utilisation excessive de la cohérence narrative.

Un taux de synchronisation intense, comme je n’en avais jamais vu.

Ma mère poussait clairement ses limites.

[La nature cachée de l’incarnation 'Lee Sookyung' révèle son énoncé.]

[La constellation, 'Mère du Fondateur' ressent une profonde tristesse en vous regardant.]

Mère du Fondateur ?

Mon Dieu. Serait-ce possible ?

[La constellation, 'Mère du Fondateur' dit que votre pouvoir est une menace pour le scénario de la péninsule coréenne.]

[La constellation, 'Mère du Fondateur' vous conseille de ne pas résister si vous ne voulez pas perdre la vie.]

Dans mon empressement, j’utilisai simultanément [Miniaturisation] et [Perfection Humaine].

[L’énergie ancienne de la terre scelle l’utilisation de vos compétences.]

Mais à ce moment-là, mon champ de vision s’assombrit comme si j’étais entré dans une grotte sombre.

La force quitta tout mon corps, et je fus saisi par un sentiment d’impuissance, comme si j’étais devenu un humain ordinaire. Ou une petite bête.

[L’énergie ancienne de la terre scelle votre rang.]

Je connaissais ce stigmate.

Un sceau utilisant un 'récit' qui ne peut être utilisé qu’en Corée.

"......Je n’aurais jamais imaginé qu’elle utiliserait une telle méthode."

Oui...... en y réfléchissant, c’était étrange.

Cet endroit est la Corée.

Mais il y avait une nébuleuse qui ne m’avait pas encore contacté.

Une nébuleuse qui aurait dû me contacter en premier, mais qui ne l’avait toujours pas fait.

"Je te l’ai dit, je t’aime."

En agitant une cloche en bronze dans sa main, ma mère sourit.

Mère du Fondateur.

L’une des divinités supérieures de la nébuleuse <Hongik> de Corée, et l’une des protagonistes les plus célèbres des récits de cette terre.

La nature cachée de ma mère était Ungnyeo , la mère de Dangun Wanggeom.

Je soupirai et dis :

"......D’accord. Je me rends."

"Quoi ? Hé ! Kim Dokja !"

"Reste tranquille. De toute façon, je ne peux pas gagner maintenant."

Une sensation de faiblesse envahit tout mon corps.

À ce moment-là, je n’étais rien de plus qu’un humain ordinaire avec des statistiques élevées.

"......La nature cachée, c’est une chose, mais comment diable avez-vous obtenu le [Paljooling] ?"

Je regardai la cloche en bronze dans la main de ma mère. Le Paljooling , l’un des Trois Sceaux Célestes du mythe de Dangun. C’était l’un des plus puissants artefacts de Corée, utilisant le pouvoir des récits pour sceller les capacités de l’adversaire.

Mais peu importe à quel point j’y réfléchissais, je ne voyais aucun moyen normal d’obtenir cet artefact à ce stade.

Ma mère avait clairement payé un prix pour l’obtenir.

"Je te libérerai quand le moment sera venu, alors reste tranquille ici."

Shooooo !

Sur ces mots, ma mère et les vagabonds disparurent du piège magique.

Han Suyeong et moi nous retrouvâmes soudainement piégés dans le piège magique.

Je pouvais deviner où ma mère était allée.

Elle était probablement allée rencontrer Yu Junghyeok.

Je ne voulais même pas imaginer le désastre qui se produirait si ces deux-là se rencontraient.

"Merde, qu’est-ce qu’on fait maintenant ? Comment on sort d’ici ?"

Han Suyeong, qui essayait désespérément de briser le piège magique, demanda.

Avec mon rang de constellation et mes compétences scellées, il n’y avait pas de solution évidente pour le moment.

En tout cas, par nos propres moyens.

Je réfléchis un moment avant de dire :

"Il y a un moyen."

"Lequel ?"

"Il y a un être qui peut briser ce piège magique par la force."

"Quoi ? Qui ?"

Si je l’appelais, le sceau pourrait être brisé.

Normalement, c’est une constellation que je n’oserais pas invoquer, mais maintenant, qui sait.

Je sortis immédiatement le [Ganpyeongui].

Je l’avais gardé pour les moments importants, mais maintenant, c’était ma seule option.

[L’option spéciale du 'Ganpyeongui', 'Écho des Étoiles', est activée.]

[Avec 'Écho des Étoiles', vous pouvez demander l’aide d’une constellation de rang historique.]

"J’invoque une constellation."

[Dans le flux des étoiles, les constellations de rang historique entendent votre voix.]

J’appelai l’énoncé de la constellation.

[Cette constellation est de rang trop élevé.]

[Cette constellation demande cinq constellations célestes. Acceptez-vous ?]

Lorsque j’ai invoqué la dernière Grande Ourse, j’en ai utilisé une, et une autre pour un militant indépendantiste, il ne me restait donc que cinq constellations célestes dans le Ganpyeongui.

Mais cette constellation demandait maintenant toutes les constellations célestes restantes du Ganpyeongui.

C’était logique.

Le pouvoir de cette constellation avait déjà dépassé celui d’un grand homme.

[Le voyage des étoiles commence.]

Dans l’obscurité du ciel nocturne, une étoile solitaire scintilla.

Je m’adressai à elle.

"Première Épée de Goryeo, j’ai besoin de votre pouvoir."

< Épisode 33. Relire (3) - Fin>
