**Épisode 95. Ouverture du Ciel (1)**

[La diffusion de l'écran de BY-9 158 est temporairement interrompue.]

C'était probablement l'œuvre de Biyu. Peut-être à cause de la mort de Bihyeong, ou peut-être à cause d'un problème survenu lors du transfert vers l'Arche. Dans tous les cas, c'était une bonne chose pour nous, qui étions en fuite.

Cela aurait été encore mieux si cette personne n'était pas devant nous.

"Anna Croft."

Je regardai les cheveux blonds de la prophétesse flottant au vent.

Une présence supplémentaire se fit sentir près de la forêt dense. C'était probablement son unité directe, 'Zarathoustra'.

— Est-ce une pierre ou un caillou ? Pourquoi ça ne passe pas avec elle ?

Je ne répondis pas. Je ne pouvais pas expliquer tout ce qui s'était passé sur l'île des réincarnés.

Han Suyeong, au lieu d'attendre ma réponse, saisit fermement mon poignet. De l'autre main, elle pointa un doigt menaçant vers Anna Croft. À son extrémité, une flamme sauvage de [Flammes Noires] vacillait.

"Dégage ou crève."

Les regards des deux femmes se croisèrent dans les airs.

Les pupilles de Han Suyeong, activant [Plagiat Prédictif], s'illuminèrent d'une lueur bleuâtre, tandis que les yeux d'Anna Croft, dotés des [Yeux du Grand Démon], scintillèrent d'une aura rouge. Lorsque leurs regards, capables de lire l'avenir, se rencontrèrent, une étincelle fugace jaillit.

Anna Croft, qui maintenait l'équilibre depuis un moment, ouvrit la bouche.

"Kim Dokja, vous voulez sortir de cet étage, n'est-ce pas ?"

Han Suyeong grogna, l'air sérieux.

"Hé, tu m'ignores ?"

"Je peux vous aider."

"Tu voulais nous tuer tout à l'heure, non ?"

Alors que Han Suyeong parlait, la présence des constellations environnantes se fit sentir. Certaines d'entre elles détruisaient le terrain à la recherche de notre groupe.

Il était difficile de gagner du temps.

"Je n'avais pas le choix. Si j'avais pris votre parti à ce moment-là, nous aurions été balayés."

"Et maintenant, la situation est différente ?"

"Vous allez continuer à perdre du temps comme ça ? C'est vous qui êtes pressés, pas moi."

"Avons-nous une raison de vous faire confiance ?"

"Étiez-vous du genre à croire sur la base de preuves ?"

Dans une autre situation, j'aurais accepté cette aide avec plaisir.

Mais Anna Croft était une incarnation liée directement à une nébuleuse entière.

"Vous êtes l'incarnation de la nébuleuse <Asgard>."

[Les grands récits de la nébuleuse <Asgard> se réveillent d'un long sommeil !]

Et cet étage était précisément celui où résidaient les constellations d'<Asgard>.

Anna Croft acquiesça sans hésiter.

"C'est vrai. Je suis leur incarnation. Alors, n'est-ce pas étrange ? Je vous regarde, mais pourquoi ne viennent-ils pas ?"

Je regardai aussi les constellations rôdant aux alentours.

Elles semblaient ne pas entendre notre conversation.

Elle avait probablement utilisé un moyen pour bloquer leur vision.

"Qu'avez-vous en tête ?"

Je plongeai mon regard dans les yeux profonds d'Anna Croft.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite' activée !]

« Anna Croft est une incarnation qui valorise plus que quiconque les causes réalistes. »

D'une certaine manière, Anna Croft était celle qui poursuivait la plus grande justice de ce monde.

Si la cause de Yu Junghyeok était forgée par la colère et la haine, celle d'Anna Croft était forgée par la justice.

La survie de la majorité.

Son objectif était de préserver Las Vegas, les États-Unis, et finalement la Terre entière dans cet enfer de scénarios.

« Mais dans cette ligne temporelle, les États-Unis ont été détruits. »

Sa patrie avait disparu le jour du grand cataclysme. Il ne restait plus que quelques membres de 'Zarathoustra' qui la suivaient.

Pourtant, l'expression d'Anna Croft n'était pas sombre. Au contraire, son visage était rempli d'une certaine ardeur. L'expression de quelqu'un qui se rapprochait enfin du monde qu'il désirait.

Sentant les vibrations douces qui résonnaient à travers l'Arche, j'ouvris la bouche.

"Vous avez l'intention de prendre le contrôle de cette Arche."

Presque simultanément, Han Suyeong, à côté de moi, murmura, comme si elle était arrivée à la même conclusion.

Anna Croft sourit alors.

"Vous êtes rapides, c'est bien."

"Chasser les constellations et prendre le contrôle de l'Arche ne sera pas facile."

"Mais c'est la dernière chance pour l'humanité."

Le plan d'Anna Croft était clair.

L'« Arche Finale » était une arme de récit gigantesque capable de transporter les graines des récits vers une autre ligne temporelle.

Si elle pouvait vaincre les constellations et obtenir le contrôle de l'Arche, elle pourrait transporter l'humanité vers une nouvelle ligne temporelle.

Là-bas, tout recommencerait.

"Nous ne pouvons laisser aucune constellation en vie. Même si c'est vous."

En entendant ces mots, je me souvins d'une ancienne phrase du *Guide de Survie*.

« Le ■■ d'Anna Croft est la 'Nuit Complète'. »

Un monde de ténèbres où aucune lumière d'étoile ne brille.

Anna Croft était une personne qui souhaitait que l'humanité retrouve sa liberté dans ces ténèbres.

Dans le monde qu'elle rêvait, mes compagnons et moi pourrions tous survivre.

Je me sentis un peu seul en ouvrant la bouche.

"Alors, c'est une alliance temporaire. Nous vous accompagnerons jusqu'au 'cœur' de l'Arche."

"Je vous prêterai la puissance de ma [Vision du Futur] jusqu'à ce moment-là."

Han Suyeong, à côté de moi, m'envoya un message.

— J'ai vérifié avec le Détecteur de Mensonges, elle ne ment pas. Elle ne semble pas non plus activer un Poker Face.

Je hochai la tête.

"D'accord. J'accepte l'alliance."

*

Je suivis les traces du récit laissé par Bihyeong et lus le terrain environnant.

« Zone forestière extérieure. Sortie vers les branches touchant le ciel. »

En suivant Anna Croft, je réalisai que l'endroit où nous nous trouvions n'était pas une plaine, mais un niveau de l'arbre.

— Ils ont bien réussi à implémenter le monde.

Han Suyeong murmura, semblant impressionnée.

En voyant le monde d'<Asgard> si finement représenté, je réalisai à quel point l'Arche Finale avait été préparée depuis longtemps.

Ce n'était probablement pas la totalité de l'arbre cosmique Yggdrasil. Tout au plus un échantillon.

Pourtant, cet arbre était suffisamment vaste et immense. Les constellations d'<Asgard> pourraient probablement continuer à jouir de leur position privilégiée dans la prochaine ligne temporelle, basée sur ce récit.

Anna Croft regarda ces constellations un moment, puis tourna la tête et se concentra sur l'exploration devant elle. Han Suyeong, qui l'observait, demanda :

— D'ailleurs, elle va bien ? Le prix à payer pour trahir une nébuleuse doit être élevé.

Avant que je puisse répondre, Anna Croft prit la parole.

"Mes affaires ne vous concernent pas."

"… Quoi, tu peux entendre ça aussi ?"

"Je supposais simplement que vous étiez en train de comploter, vu que vous ne disiez rien depuis un moment."

"Tu as un soutien en qui tu as confiance, non ?"

Au mot de Han Suyeong, l'expression d'Anna Croft se figea pour la première fois.

"De quoi parlez-vous ?"

"Je me demandais simplement si une simple incarnation pouvait bloquer la vision d'une nébuleuse entière. C'est impossible, non ?"

Han Suyeong avait raison. Aucune incarnation, aussi puissante soit-elle, ne pouvait accomplir une telle chose.

Je fixai calmement l'arrière d'Anna Croft.

[La concentration de la compétence exclusive, 'Compréhension Écrite', augmente !]

J'avais une idée de ce que c'était.

Une énergie chaotique qui se déformait doucement derrière elle.

Au-delà, je crus apercevoir des yeux rouges ressemblant à ceux d'Anna Croft.

À l'origine, il n'y avait que deux races dans ce monde capables d'interférer avec les canaux des constellations.

Kugugugugu !

C'est à ce moment-là qu'un éclair tomba du ciel. Le sol se fendit, et le climat environnant commença à trembler de manière inquiétante. Le son d'une tempête approchait.

[La constellation, 'Père à l'Œil Unique', cligne lentement de son œil unique.]

Tstststststst !

Le visage d'Anna Croft pâlit également.

Même le dieu créateur 'Ra', contre lequel nous nous étions battus dans le scénario 98, n'avait pas autant de présence.

Une puissance dépassant même celle de Thor que nous avions vu plus tôt.

Le plus puissant de ce monde venait de se réveiller.

"… Odin."

Nous commençâmes à courir.

Même si <Kim Dokja & cie> était devenu plus fort, affronter Odin, une constellation de rang mythique sur les terres d'<Asgard>, était une folie.

[La constellation, 'Père à l'Œil Unique', observe son monde.]

Un regard terrifiant balaya le monde. Et peu après, j'eus l'impression que quelque chose nous observait.

"Par ici ! Vite !"

Anna Croft pointa une direction où un tronc menant aux niveaux supérieurs de Yggdrasil apparut. Nous courûmes sur ce tronc. Presque simultanément, les troncs au sol commencèrent à perdre leur force et à s'effondrer.

"Plus vite !"

Je courus de toutes mes forces, manipulant le vent.

[Compétence exclusive, 'Voie du Vent Nv.???' activée !]

Grâce à l'influence des grands récits accumulés jusqu'à présent, la Voie du Vent, devenue plus puissante, donna de l'élan à notre groupe. J'aurais aimé déployer [Démonisation] pour déployer mes ailes, mais l'une d'elles, blessée juste avant le transfert, guérissait lentement.

Doudoudoudoudou !

Quelque chose nous poursuivait.

[La constellation, 'Dieu de la Harpe et du Cor', écoute les ordres de son père.]

[La constellation, 'Déesse de l'Amour et des Chats', suit les ordres de son père.]

[La constellation, 'Celui qui a Perdu un Bras au Loup de la Destruction', hurle !]

[La constellation, 'Gardien de la Patte à Grande Corne', remarque la présence de quelqu'un !]

"Nous y sommes presque !"

En disant cela, Anna Croft se retourna et tendit les deux mains vers l'arrière. En un instant, le paysage environnant changea, et la vision de la zone disparut. C'était la spécialité d'Anna Croft, [Barrière Illusoire]. Les constellations, plongées dans l'obscurité, poussèrent un cri de surprise.

Tstststststst !

Les yeux d'Anna Croft s'injectèrent de sang, et bientôt du sang commença à couler de sa bouche et de ses oreilles. C'était le prix à payer pour s'être opposée directement à sa nébuleuse. Anna Croft, malgré la situation, cria sans faiblir.

"Iris ! Selena ! Emmenez les autres !"

Les deux personnes qui couraient devant nous emmenèrent 'Zarathoustra' vers l'extrémité de la branche.

"Courez ! C'est juste devant !"

Anna Croft, qui crachait du sang, avait déjà un genou à terre. Elle ne pouvait plus courir seule.

"Han Suyeong."

Avant même que je n'aie fini de parler, Han Suyeong prit Anna dans ses bras et courut. Peu après, nous atteignîmes l'extrémité de la branche. Un pont mystérieux aux reflets arc-en-ciel s'y trouvait.

« Le pont arc-en-ciel menant à un autre étage, [Bifrost]. »

Le pont fantastique, que l'on ne voyait que dans les mythes, était devant nous. Selena et Iris avaient déjà traversé plus de la moitié du pont.

J'activai [Perfection Humaine] pour utiliser la propulsion et traverser d'un coup. Mais.

Kwaaaaaaang !

Un éclair traversa les airs, et le centre du [Bifrost] se brisa net.

Une énorme lance qui fendait le ciel était en train d'être récupérée.

Je reconnus immédiatement ce qu'était cette lance.

L'arme du roi des dieux Odin, Gungnir.

Il avait décidé de nous éliminer en coupant directement le pont menant à un autre monde.

Je serrai les dents en regardant la foule de constellations qui nous poursuivaient.

Si nous affrontions Odin ici, nous serions vaincus.

Kugugugugu !

La seule solution était de traverser le pont.

Mais la largeur du pont brisé était trop grande, et une tempête créée par Odin soufflait entre les deux parties. Même en activant [Voie du Vent] ou [Perfection Humaine] à pleine puissance, il n'y avait aucune garantie que nous puissions traverser.

Han Suyeong cria, frustrée.

"Vite ! Tu n'as pas une idée ?"

Anna Croft, secouée par Han Suyeong, cracha du sang et dit.

"Ma [Vision du Futur]… n'est pas parfaite… Mais cette fois… j'ai bien vu… Nous quatre traversant ce pont…"

… Quatre ? Je voulais demander, mais Anna Croft, ayant perdu trop de sang, était déjà silencieuse.

À ce moment, une scène me vint à l'esprit.

« Kim Dokja réfléchit. 'Est-ce que ça va marcher ?' »

Mais il n'y avait pas d'autre choix. En levant les yeux vers le ciel, je vis les messages indirects des constellations, paniquées par les turbulences du canal.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', veut voir l'écran du canal !]

[La constellation, 'Roi Heungmu le Grand', se plaint de la panne soudaine du canal !]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', cherche Kim Dokja disparu !]

"Biyu ! Allume l'écran !"

"Quoi ? Tu es fou ?"

Si j'ouvrais le canal maintenant, toutes les constellations de l'Arche sauraient où j'étais.

Mais c'était la seule façon de faire.

Tstststststst !

[De nombreuses constellations sont surprises par l'écran qui s'allume !]

[Certaines constellations réalisent votre danger et sont horrifiées !]

[Quelques constellations ressentent un déjà-vu face à cette situation.]

Je savais très bien ce que signifiait ce déjà-vu dont parlaient les constellations.

« Un jour, ils avaient traversé ensemble un pont brisé. »

Le 'Deus Ex Machina' activé sur le pont Dongho brisé.

[La majorité des constellations se souviennent de cette situation !]

[Les grands récits de la nébuleuse '<Kim Dokja & cie>' se mettent en mouvement !]

Sous le regard des constellations, la cohérence narrative vacilla.

[La 'Mise en Scène' est activée !]

Tstststststst… !

[Le 'Deus Ex Machina' se produit !]

Le pont que les constellations avaient recréé à l'époque se matérialisa devant nos yeux.

+

[Deus Ex Machina — Pont Pair]

Description : Un pont de lumière créé par la bénédiction des constellations. Seul un nombre 'pair' de personnes peut traverser le pont. Si un nombre impair tente de traverser, le pont disparaît immédiatement.

+

Pont Pair. Un nom que je n'avais pas entendu depuis longtemps.

"Han Suyeong ! Prends Anna et cours !"

"Quoi ?"

"Vite !"

J'activai [Voie du Vent] sur Han Suyeong pour la forcer à traverser le pont.

— Hé ! Je ne comprends pas… !

Je tournai le dos à Han Suyeong qui s'éloignait.

Les constellations, ayant traversé la [Barrière Illusoire] d'Anna Croft, commençaient à apparaître une à une.

Je les regardai en ouvrant mon aura, pensant.

« Le Pont Pair ne peut être traversé que par un nombre pair de personnes. »

Au loin, la voix de Han Suyeong et le rugissement furieux d'Odin alternaient.

Et je sortis [Conviction Inébranlable].

Je n'avais aucune intention de mourir ici.

« Anna Croft a dit 'quatre'. »

Au moment où je libérais l'éclair de [Perfection Humaine] vers les constellations qui chargeaient, une explosion retentit à l'arrière des constellations.

Quelqu'un chargeait à travers les constellations, les détruisant comme un tank.

Un récit familier. Quelqu'un venait d'être invoqué à cet étage.

À travers le brouillard du récit qui montait, son visage apparut.

— Continue à courir. Kim Dokja.

Celui qui avait repoussé tous les ennemis et fracassé le crâne des constellations avançait avec un regard menaçant.

Je souris amèrement. Je ne voulais pas traverser avec lui, contrairement aux autres.

— Ne me lance pas cette fois, espèce de salaud.

< Épisode 95. Ouverture du Ciel (1) - Fin>
