**Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (2)**

Une amertume profonde, semblable à celle d'une infusion de ginseng, s'étendit dans ma bouche.

Sans m'en rendre compte, je me remis à mâchonner, lorsqu'une voix me parvint de quelque part.

"Ah ? On dirait qu'il reprend ses esprits ? Essayez de lui mettre ça aussi."

Quelqu'un força mes paupières à s'ouvrir et y versa quelque chose qui ressemblait à des gouttes pour les yeux.

Une sensation fraîche se répandit dans mes yeux, et soudain, je repris pleinement conscience.

[La consommation d'une nouvelle potion accélère la récupération de votre corps d'incarnation.]

Lorsque ma vision revint, j'étais allongé sur le dos d'un cheval.

Le cheval blanc du moine Sanzang — un dragon chimère — soufflait bruyamment et me fixait du regard.

"Oh, il est réveillé !"

Les visages inquiets de Lee Gilyeong et Shin Yuseung s'illuminèrent. Lee Jihye, qui m'avait forcé les paupières, souriait également.

"Si tu es si faible que tu ne peux même pas monter dans un bus, comment vas-tu faire ?"

"Hmm, comment un disciple censé soutenir son maître peut-il être aussi fragile ?"

Lee Gilyeong toussota en posant une main sur sa hanche.

Je me redressai avec un sourire amer, et Shin Yuseung me soutint.

"Ça va ? Vous vous êtes effondré tout à coup..."

"Je vais bien, merci. Mais ces potions..."

Je regardai les restes de potions dispersés autour de moi.

Certaines m'étaient inconnues, mais d'autres, je les reconnaissais.

Les gouttes pour les yeux dans une bouteille rouge. C'était une potion appelée *Sanhwaguja-go*, un trésor de *La Pérégrination vers l'Ouest* que l'on ne pouvait obtenir qu'après un combat acharné contre le Roi-Démon des Vents Jaunes.

Je demandai, un peu embarrassé :

"... Vous avez utilisé ça pour moi ?"

Dans le sourire de Shin Yuseung, j'aperçus un instant Yu Sangah.

Le *Sanhwaguja-go*. Une potion qui, simplement en étant appliquée dans les yeux, revitalise tout le corps et renforce la vision.

[Certains juges sont satisfaits de la fidélité à l'œuvre originale !]

[10 points bonus ont été ajoutés !]

En effet, dans l'œuvre originale, c'est Sun Wukong qui utilise ce *Sanhwaguja-go*.

Mais... Pourquoi m'ont-ils donné quelque chose qu'ils auraient pu utiliser eux-mêmes ? Une vague de culpabilité m'envahit.

Soudain, mon poignet droit me picota, et en me retournant, je vis qu'il se passait quelque chose de terrible.

"Tu es aussi faible que lui. Pourquoi ton corps d'incarnation est-il dans cet état ?"

Yu Junghyeok tenait mon poignet droit comme s'il allait le broyer, tout en prenant mon pouls. En y pensant, à part Lee Seolhwa, c'était lui le plus doué en médecine.

Yu Junghyeok me diagnostiqua avec un air sombre.

"Aucun de tes méridiens n'est intact. C'est un miracle que tu aies pu participer au scénario."

"... Je vois."

"Il est rare qu'une constellation soit dans cet état. Es-tu poursuivi par quelqu'un ?"

Je regardai Yu Junghyeok, surpris.

Il n'avait aucune raison de s'inquiéter pour moi... Et depuis un moment, il tenait fermement la poignée de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] d'une main, ce qui rendait ses intentions assez claires.

"Non, ce n'est pas ça. C'est juste que ce 'récit gigantesque' est si urgent que je n'ai pas eu le temps de m'occuper de mon corps d'incarnation."

"Si tu deviens un fardeau pour l'équipe, même un peu, je te tuerai sur place."

Yu Junghyeok lâcha mon poignet et se leva.

"... Quel gaspillage de potion."

Yu Junghyeok s'éloigna à grands pas et s'assit sur un rocher à proximité, où il se remit à affûter l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Comme l'épée avait déjà été brisée une fois, sa durabilité semblait sérieusement compromise.

Lee Jihye, qui observait la scène, dit :

"Notre maître... enfin, notre frère aîné, il est cool, non ? Même s'il parle comme ça, c'est lui qui a insisté pour te donner la potion."

... Ce Yu Junghyeok-là ?

J'avais du mal à y croire. Même si je n'étais pas le 'Veilleur de la Lumière et des Ténèbres' mais simplement Kim Dokja...

— Il n'est pas aussi insensible que tu le penses.

La voix de [999] résonna à mon oreille.

« "Penses-tu encore pouvoir comprendre quelqu'un avec seulement quelques lignes de texte ?" »

C'était aussi une parole de [999].

C'était vrai. Je le savais, mais j'oubliais sans cesse cette vérité.

La vie d'une personne est toujours plus grande que son histoire.

« Yu Junghyeok était toujours derrière ses compagnons. »

Le *Guide de Survie* contient de nombreuses phrases, mais elles ne peuvent pas expliquer tout le temps que Yu Junghyeok a passé.

3e cycle, 4e cycle, 5e cycle... Yu Junghyeok était toujours à cette distance, observant ses compagnons. De là, il les protégeait et affrontait les ennemis.

« "Yu Junghyeok, as-tu protégé tout ce que tu voulais protéger ?" »

Toujours, il n'avait pas pu protéger ce qu'il devait protéger.

Pourtant, il restait toujours à la même place.

Je ne saurais probablement jamais, même après la mort, ce que représentait sa détermination.

Shin Yuseung s'approcha de Yu Junghyeok, qui affûtait son épée.

"Oncle Junghyeok."

Yu Junghyeok leva les yeux avec son regard impassible habituel, et la petite main de l'enfant toucha sa joue. En y regardant de plus près, une crème transparente avait été appliquée sur la joue de Yu Junghyeok.

"... Qu'est-ce que tu fais ?"

"Ne bougez pas, ça va guérir. Ah, ne tournez pas la tête !"

"Je n'ai pas besoin de ce genre de trucs..."

L'expression de Yu Junghyeok devint complexe, comme s'il était agacé par une démangeaison.

Ce qui l'empêcha de se lever immédiatement fut le nom d'une personne.

"La sœur Seolhwa a insisté pour que je m'occupe de vous. Vous ne faites pas attention à ces choses, donc quelqu'un doit le faire à votre place."

Les épaules de Yu Junghyeok tressaillirent au nom de Lee Seolhwa. Après une longue hésitation, Yu Junghyeok se rassit maladroitement sur le rocher et déclara d'une voix charismatique :

"Fais vite, en 10 secondes."

Shin Yuseung hocha la tête avec un sourire et commença à frotter la crème avec enthousiasme.

Yu Junghyeok cligna des lèvres mais ne l'arrêta pas.

Les blessures de Yu Junghyeok guérissaient rapidement là où les mains de Shin Yuseung passaient.

La crème de Lee Seolhwa était vraiment impressionnante. Dans l'œuvre originale, le [Fabricant de Produits de Masse] l'avait importée et vendue comme produit cosmétique. Comment s'appelait-elle déjà ? La crème *Sunbaek Seolhwa*, je crois.

"Ça brûle, ça brûle."

Entendant un onomatopée que je n'avais pas entendu depuis longtemps, je me retournai et vis Lee Gilyeong debout là, les yeux brillants comme des braises.

Les yeux de Lee Gilyeong, comme s'ils étaient devenus louches, alternaient entre Yu Junghyeok et Shin Yuseung.

... Oh.

Finalement, comme s'il avait pris une décision, Lee Gilyeong marcha d'un pas décidé vers Yu Junghyeok et Shin Yuseung.

"Hé, Shin Yuseung !"

À cet appel, Yu Junghyeok et Shin Yuseung levèrent les yeux vers Lee Gilyeong.

Lee Jihye, à côté de moi, hocha la tête avec un air satisfait.

"Oui, Gilyeong. Tu t'es enfin réveillé."

[Le juge, 'Successeur de Bouddha', aime les jeunes Sanzang.]

[Certains spectateurs aiment la vue des adorables Sanzang.]

[20 points bonus ont été ajoutés.]

Lee Gilyeong, après avoir hésité un moment, ouvrit et ferma la bouche sous les regards insistants. Il avait agi, mais il ne savait pas quoi dire.

Le visage rouge, Lee Gilyeong finit par crier :

"C'est moi qui vais appliquer la crème pour le lecteur !"

Comme s'il venait de réaliser ce qu'il devait dire, Lee Gilyeong ajouta d'une voix triomphante :

"Maintenant, c'est toi qui t'occupes de ce type sombre !"

Lee Jihye, qui s'était approchée, frappa l'arrière de la tête de Lee Gilyeong, qui tomba face contre terre.

"Pourquoi Kim Dokja est-il impliqué là-dedans, idiot !"

Lee Jihye commença à sermonner Lee Gilyeong en lui tirant l'oreille.

Shin Yuseung, qui regardait Lee Gilyeong, secoua la tête et continua d'appliquer la crème.

Et Yu Junghyeok, qui frottait maladroitement la crème sur sa joue...

« Kim Dokja observa tranquillement toute cette scène en souriant. »

[Le 'Quatrième Mur' s'épaissit lentement.]

« Comme s'il regardait un paysage lointain. »

Mon smartphone, sorti de ma poche, affichait des phrases de lui-même.

En regardant les phrases qui apparaissaient et mes compagnons, je pensai :

Oui, peut-être que...

« Peut-être qu'à ce moment-là, Kim Dokja prit une décision pour la première fois. »

*

La transformation en Divinité d'Outre-Monde s'accélérait. Ce qui était à 71 % atteignit rapidement 75 %, puis dépassa les 80 % en un instant.

Mais alors que j'approchais des 85 %, la vitesse de progression commença soudain à stagner.

Tout cela, grâce aux potions que mes compagnons m'avaient données.

"Tiens, mange ça. Et ça aussi."

Inversement proportionnel à ma vitesse de corruption, la vitesse à laquelle mes compagnons avançaient dans le scénario augmentait.

Vraiment, le duo Yu Junghyeok et Lee Jihye du 94e scénario était impressionnant.

"Hyung aîné, par là !"

"En bas."

Comme il fallait s'y attendre de la part de maître et disciple de la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], ils étaient parfaitement synchronisés.

La plupart des ennemis étaient éliminés avant même de pouvoir approcher ou comploter, et parfois, ils les écrasaient avec une force surpassant même les affinités de l'œuvre originale.

[Progression actuelle de *La Pérégrination vers l'Ouest* : 43 %]

[Le classement du récit a augmenté !]

[Le classement actuel de ce récit est 21e.]

[De nombreux spectateurs acclament le 'Roi Suprême Zhu Bajie' !]

[Le juge 'Kimsinnahan' est ravi de voir sa propre transformation en une belle épéiste.]

Shin Yuseung, qui soudain n'avait plus rien à faire comme moi, murmura :

"J'aurais aimé que la sœur Huiwon et l'oncle Hyeonseong soient là aussi."

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong n'avaient pas pu venir ensemble.

Lee Hyeonseong ne s'était probablement pas encore réveillé. Il devait être plongé dans la phase finale de sa [Transformation en Acier], ce qui signifiait qu'il dormirait longtemps. Mais il n'y aurait aucun danger pour sa vie.

Le vrai problème commencerait après son réveil.

De toute façon, à ce rythme, le scénario pourrait se terminer en moins de dix jours.

Ainsi, un jour passa, puis deux, puis trois.

[Progression actuelle de *La Pérégrination vers l'Ouest* : 64 %]

[Le classement actuel de ce récit est 15e.]

[Un grand nombre de concurrents se méfient de ce récit.]

Pendant ce temps, tout ce que j'avais fait était de monter dans le bus, dormir profondément, discuter avec mes compagnons et avaler une quantité incroyable de potions.

[Votre corps d'incarnation s'est notablement rétabli !]

[Votre corps d'incarnation retrouve peu à peu sa vitalité.]

... J'avais l'impression d'avoir pris un peu de poids.

Lee Jihye, Shin Yuseung et Lee Gilyeong me regardaient avec un air satisfait, comme si j'étais un cochon bien nourri.

"Prends ça ! Et ça aussi !"

"Encore un peu."

... Pourquoi étaient-ils si heureux de me voir manger ?

Lee Jihye, à côté de moi, rit en se plaignant.

"À défaut de perdrix, un poulet fera l'affaire. C'est agréable à voir, tu manges bien. Si seulement cette personne mangeait autant que toi, ce serait tellement mieux."

Le temps passa encore.

"Grr ! On verra bien, Zhu Bajie !"

Nous avons rencontré Han Myeongoh, qui jouait un autre rôle à plusieurs reprises.

Et nous avons aussi rencontré un assistant mystérieux avec une barbe de sage.

[Hmm, je suis l'esprit de cette montagne. Je savais depuis longtemps que vous aviez entrepris ce noble voyage vers l'Inde. C'est pourquoi je vous ai attendu ici pour vous offrir un peu d'aide...]

Les enfants crièrent en direction de la personne aux cheveux blonds éclatants et à la barbe touffue.

"Unni Hayoung !"

"Hyung Hayoung !"

< Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (2) - Fin>
