**Épisode 57. Retour triomphal (2)**

C'était un rêve étrange.

Dans le champ de vision de Huiwon, une fumée âcre se répandait.

C'était clairement la Corée, mais avec des structures étranges, des armes mythiques jamais vues auparavant, et un ciel noir comme si le monde était au bord de la destruction...

Dans le rêve, Han Suyeong murmurait.

"C'est quoi ça ?"

Mais aucune voix ne sortait.

*Craaac !*

Devant elle, deux hommes se battaient. Ils portaient des manteaux noirs et blancs. Une scène qu'elle avait déjà vue, mais quelque chose était différent. Parce que les deux hommes avaient exactement le même visage.

"... Yu Junghyeok ?"

Avec un bruit sourd, les deux Yu Junghyeok disparurent devant ses yeux.

Qu'est-ce que c'était que cette situation ? Quelle était cette scène ?

Non loin de là, elle vit Kim Dokja.

Kim Dokja, agenouillé comme s'il avait tout perdu. Alors que Han Suyeong tendait la main pour s'approcher, quelqu'un l'appela juste à côté.

— Arrête-toi là.

En se retournant, elle vit une "Han Suyeong" avec son propre visage. Une sensation glaciale parcourut son dos. Comme si elle avait été frappée par une vague d'eau froide, Han Suyeong se réveilla en sursaut.

"...!"

Avec un léger gémissement, elle se redressa brusquement et se retrouva allongée sur un canapé.

"Encore ce putain de rêve..."

C'était un rêve qu'elle faisait en boucle depuis quelques jours. Yu Junghyeok et Yu Junghyeok se battant, et une autre version d'elle-même et Kim Dokja observant la scène. Au début, elle avait pensé que c'était peut-être un rêve prémonitoire. Mais même en essayant de l'interpréter autrement, elle ne parvenait pas à en saisir le sens.

La télévision, allumée au loin, diffusait les nouvelles.

— L'émergence d'une nouvelle alliance d'incarnations provoque des changements tectoniques dans la péninsule coréenne...

Le visage encore engourdi, Han Suyeong se leva et fit rouler un glaçon dans sa bouche en écoutant les nouvelles.

... Hein ? Un glaçon ?

"C'est quoi ça ? T'as mis ça dans ma bouche, tante ?"

"Pourquoi je ferais une chose pareille ?"

Lee Sookyung, qui préparait de l'eau pour un rituel, répondit sans même se retourner.

Han Suyeong fronça les sourcils et croqua le glaçon. Alors, c'était Yu Sangah ?

"Combien de temps j'ai dormi ?"

"Deux heures."

"Et Yu Sangah ?"

"Elle est allée prendre un café à la salle de repos."

"La salle de repos ? Tu crois qu'on est encore au bureau ?"

Elle disait ça, mais en réalité, leur bureau était un ancien bâtiment d'entreprise abandonné. Han Suyeong se leva en grognant et se dirigea vers la salle de repos.

"Hé, tu fais quoi ?"

Sur la table de la salle de repos, il y avait un petit gobelet en papier. Yu Sangah, les doigts effleurant l'air, manipulait des hologrammes. Les informations qui apparaissaient sur les hologrammes s'imprimaient directement sur sa rétine. Han Suyeong, surprise, s'exclama :

"T'es folle ? Tu utilises encore ton stigmate ?"

"..."

"Tu vas vraiment y passer jeune à ce rythme. Tu sais ce qui arrive quand on abuse de stigmates aussi puissants..."

Le stigmate que Yu Sangah utilisait était le **Système Hermès** d'*<Olympe>*. Un réseau de big data qui collectait des informations à travers le <Star Stream> pour prédire l'avenir.

"Je n'ai pas le choix. Il faut éviter le pire."

"Je connais aussi pas mal de choses sur l'avenir, tu sais ?"

"Ce n'est pas suffisant. Il y a trop de variables."

Le stigmate **Système Hermès** réduisait considérablement l'espérance de vie de son utilisateur.

Han Suyeong le savait bien, mais elle ne pouvait pas empêcher Yu Sangah de l'utiliser. Après tout, c'était grâce à elle que le groupe avait pu atteindre le scénario #45. Sans les variables futures qu'elle avait calculées, le groupe aurait probablement été confronté à de graves crises lors des scénarios #35 ou #40.

Han Suyeong serra les lèvres.

Si seulement il était là...

Cela faisait déjà trois ans que Kim Dokja avait disparu.

Et l'espoir de son retour s'était peu à peu estompé.

La vapeur s'élevait de la tasse de café refroidi. Yu Sangah, regardant la vapeur, parla.

"Ça me rappelle l'époque où je travaillais ici. Je venais souvent me cacher dans la salle de repos comme ça."

"... Moi, je n'ai jamais travaillé dans un bureau."

"Tu n'es vraiment pas faite pour ça."

Yu Sangah sourit, et Han Suyeong fit une grimace.

"Au fait, tu travaillais dans la même entreprise que Kim Dokja, non ?"

"Oui."

"Vous étiez proches ?"

Yu Sangah regarda Han Suyeong dans les yeux. Avec un léger sourire, elle répondit :

"On était déjà des compagnons à l'époque."

— Alerte catastrophe ! Alerte catastrophe !

Au son strident de l'alarme, Han Suyeong courut vers le bureau.

Lee Sookyung, qui attendait, vérifiait la zone de l'alerte à la télévision.

"Encore ? Où cette fois ?"

"À Busan."

"Busan ? C'est trop loin. Ils se débrouilleront sans nous."

Han Suyeong répondit avec agacement en regardant les images qui défilaient à l'écran.

Des monstres tentaculaires apparaissaient à l'écran, affrontant des incarnations.

Lee Sookyung soupira et demanda :

"Tu gardes contact avec les autres ?"

"Pourquoi je contacterais ceux qui ne veulent pas ? Au fait, tante, il y a quelque chose qui monte dans ton bol."

Lee Sookyung baissa les yeux vers son récipient sacré.

Han Suyeong demanda :

"Qu'est-ce que tu vois cette fois ?"

Lee Sookyung ne répondit pas. Sentant quelque chose d'étrange, Han Suyeong leva les yeux et vit Lee Sookyung figée, comme une statue de pierre.

C'est alors que Han Suyeong comprit.

Cela faisait trois ans que Kim Dokja avait disparu.

En réalité, il n'y avait qu'une seule chose que Lee Sookyung pouvait voir.

Après avoir longuement regardé dans le récipient, Han Suyeong dit :

"Je vais faire un saut à Busan. Au fait, où est Yu Junghyeok en ce moment ?"

*

Je vérifiai la fenêtre du scénario qui flottait dans les airs.

+

<Scénario principal #45 — Retour triomphal>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Vous avez terminé un long voyage et êtes enfin de retour dans votre pays d'origine. Faites connaître votre présence aux habitants et laissez une marque dans les zones clés pour montrer que vous êtes de retour. Les habitants vous accueilleront chaleureusement.

Temps limite : Aucun

Récompense : 200 000 pièces, levée de la malédiction

En cas d'échec : Mort

* Pendant ce scénario, les incarnations considèrent les rapatriés comme des monstres.

* Pendant ce scénario, les incarnations ne peuvent pas comprendre le langage des rapatriés.

+

Les conditions de réussite sont vraiment tordues.

C'est comme si on cherchait à nous provoquer.

[Votre point cible est "Yeouido, Séoul".]

[Aucune zone de marquage disponible à proximité.]

Je pris une profonde inspiration.

Peut-être que c'est une bonne chose.

Si je dois accomplir le scénario #45, alors devenir un rapatrié est peut-être une bonne chose.

Ce scénario est une répétition pour un "endroit" qui s'ouvrira plus tard.

"Putain ! Pourquoi ils nous attaquent ?"

Les rapatriés, attaqués par les incarnations, étaient en colère.

Toutes les incarnations qui avaient survécu jusqu'à présent n'étaient pas des combattants aguerris.

Certaines n'avaient même pas de sponsor, et d'autres avaient rejoint le scénario tardivement.

C'est pourquoi les attaques des incarnations n'étaient pas toutes une menace pour les rapatriés.

"Je peux plus supporter ça. Hé, les gars, on va juste tout balayer ici—"

"Non."

À mes mots, les expressions des rapatriés se figèrent.

"Pourquoi ? Ils nous ont attaqués en premier !"

"Ils ont une bonne raison."

"Une bonne raison ? Putain, regarde leurs visages. Ils veulent nous tuer sur place."

C'était vrai qu'ils avaient l'air comme ça.

J'étais embarrassé de devoir expliquer cette situation.

[Les Dokkaebi ne sont pas satisfaits de votre présence.]

À l'origine, ce scénario #45 était censé déclencher une guerre totale entre les rapatriés et les incarnations existantes.

Puisque mon groupe était le 163e, les 162 groupes précédents devaient déjà semer le chaos partout sur Terre.

La Première Guerre du Retour.

Dans l'histoire originale, la Corée du troisième tour devenait une ruine à cause de cette guerre.

C'est ce qui se passerait si tout suivait l'histoire originale.

"Quoi ? On dirait que les calamités discutent entre elles."

"Tuez-les vite ! Le Roi Démon des Flammes Noires l'a dit. Il faut les tuer quand ils sont distraits !"

"Non, t'as pas entendu l'<Empereur> Sage sous la Lune ? Il a dit qu'il fallait être prudent, au cas où certaines calamités pourraient communiquer..."

... Ces surnoms me semblent familiers.

En tout cas, si les incarnations pouvaient se permettre de parler aussi calmement, c'est que les incarnations coréennes étaient encore en bonne santé.

C'est à ce moment-là qu'un rapatrié m'attrapa par le col.

"Si tu nous gênes, je te tue en premier. Dégage."

"Et si je refuse ?"

Alors que le rapatrié activait son "niveau", j'attrapai son poignet.

[Le Roi Démon du Salut révèle son "niveau".]

Avec un craquement d'os, le visage du rapatrié devint livide.

"T... t'es quoi, toi ?!"

Le rapatrié, terrifié, tremblait de peur.

[Un canal temporaire a été ouvert.]

[Les constellations de la péninsule coréenne vous observent !]

[La constellation, Général Chauve de la Paix, a rejoint le canal !]

[La constellation, Dieu des Batailles Navales, ressent une étrange familiarité en vous.]

Bien que je voyais des noms familiers, ce n'était pas le moment de faire des salutations.

Je m'adressai aux rapatriés.

[Fermez-la et rangez vos armes. Rassemblez-vous près de moi. Ceux qui traînent, je leur coupe la tête.]

Je parlais délibérément de manière plus agressive que d'habitude. Les rapatriés, réalisant la différence de niveau, se précipitèrent autour de moi.

Mais ce n'était pas seulement les rapatriés qui étaient en désarroi.

"Putain ! C'est quoi ce monstre ?!"

"Signalez-le, vite ! Signalez-le à l'alliance !"

Les incarnations, sentant mon niveau, s'enfuyaient en panique.

C'était peut-être une bonne chose.

Renard Volant demanda :

"Hé, mec. T'es le leader de notre groupe ?"

Je hochai la tête, et les rapatriés poussèrent un soupir.

"Mon Dieu, il y avait une constellation parmi nous..."

Il y avait dix rapatriés en tout, moi inclus.

Trois venant du monde des arts martiaux, cinq d'un style médiéval générique, et deux d'autres régions.

Je les observai un par un et commençai à parler.

"Je ne m'intéresse pas à savoir d'où vous venez ni pourquoi vous êtes revenus ici."

Les rapatriés, anxieux, me regardaient.

"Une chose est sûre : si ce scénario échoue, nous mourrons tous."

Certains rapatriés, qui venaient d'ouvrir la fenêtre du scénario, laissèrent échapper un soupir.

"Nous ne pourrons pas revoir nos familles ou nos amis, ni fouler le sol de notre pays natal. Nous serons simplement considérés comme des 'calamités' par les Terriens jusqu'à notre mort."

Le rapatrié qui m'avait provoqué, ainsi que ceux qui étaient sous le choc, commencèrent à reprendre leurs esprits. Certains regardaient leur reflet dans les vitres brisées des bâtiments.

"Est-ce qu'on se fait attaquer juste à cause de..."

"Ce n'est pas seulement à cause de notre apparence. Il y a eu des rapatriés avant nous."

Certains rapatriés reviennent parce qu'ils veulent retrouver leur pays, d'autres pour le détruire. Ils ont menacé la sécurité de la Terre, et peut-être qu'ils continuent à le faire. Je leur dis avec insistance :

"Il ne faut pas se battre. Sinon, c'est la destruction."

"Et si on leur dit qu'on ne veut pas se battre ?"

"Ils ne nous croiront peut-être pas, et de toute façon, c'est difficile de communiquer. Notre langage ne leur sera pas transmis correctement jusqu'à la fin du scénario."

Les visages des rapatriés s'assombrirent.

"... Vous avez un autre plan ?"

"Évitez les combats autant que possible, et concentrez-vous sur laisser des marques dans les 'zones cibles'. Si vous faites ça, le scénario sera réussi, et nous serons libérés de la calamité."

Heureusement, ce groupe semblait capable de comprendre.

Et avec Renard Volant parmi nous, on pourrait peut-être terminer le scénario sans trop de conflits.

Mais comme toujours avec les scénarios, les choses ne se passent jamais aussi facilement.

"C'est l'alliance ! L'alliance de Busan arrive !"

Avec les cris des gens, des silhouettes apparurent, fendant la foule des incarnations qui s'enfuyaient. Soudain, mes oreilles bourdonnèrent, et j'entendis un son lointain, comme un coup de canon. Le vent de Haeundae apportait une légère odeur de sel.

[Le Quatrième Mur vacille légèrement.]

Douze navires apparurent au-delà de la plage de Haeundae.

Deux personnes sautèrent du navire de tête.

"L'amiral est là !"

"C'est le Roi des Insectes !"

Je réalisai soudain combien de temps avait passé.

Certaines choses avaient changé, d'autres non.

La jeune fille, portant toujours sa veste à capuche caractéristique, n'avait plus de jupe d'école.

Le garçon, tenant un filet, avait toujours son regard perçant, mais ses traits étaient plus prononcés et il avait beaucoup grandi. Il n'était plus assez petit pour s'accrocher à ma cuisse.

"Tu veux le faire, ou je m'en charge ?"

"On pourrait tirer à pile ou face."

Je les avais manqués.

Je voulais tellement leur dire ça.

La pièce de monnaie brillait sous le soleil de la plage blanche, et bien que je sache que je devrais fuir, je ne pouvais pas bouger.

[Le Roi Démon du Salut regarde ses compagnons.]

Peut-être que j'avais espéré.

Que ces deux-là, plus que quiconque, me reconnaîtraient.

Je voulais tellement y croire.

[La pénalité du scénario déforme les 'messages indirects'.]

Et à ce moment-là, un message indirect apparut dans les airs.

[Le 'calmar moche' provoque l'incarnation 'Lee Jihye'.]

Lee Jihye me regarda et dit :

"Je vais tuer ce calmar, gamin."

< Épisode 57. Retour triomphal (2) - Fin>
