**Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (5)**

*Boum. Boum. Boum.*

Le son des tambours de guerre résonnait au-delà de la porte. Debout devant la porte menant à la bataille locale 119, Han Suyeong se retourna.

"Tu es prêt ?"

Cette fois, elle serait sur le champ de bataille avec Yu Junghyeok. Bien que leurs personnalités ne s'accordaient pas toujours, il n'y avait pas d'allié plus fiable que lui lorsqu'ils étaient du même côté.

Le problème, c'était que l'état de Yu Junghyeok semblait étrange.

"Yu Junghyeok ?"

Au lieu de se diriger vers la porte 119, Yu Junghyeok fixait la porte 123 qui venait de s'ouvrir. Alors qu'un mauvais pressentiment l'envahissait et qu'elle s'apprêtait à l'appeler, le corps de Yu Junghyeok disparut soudainement. Une forte répulsion poussa Han Suyeong dans le dos.

[Entrée dans la porte 119.]

"… Hein ?"

La dernière chose qu'elle vit fut l'expression impassible de Yu Junghyeok.

"Va-y seul. J'ai un autre champ de bataille à affronter."

"Hé ! Pourquoi tu décides tout seul—"

Avant que Han Suyeong ne puisse protester contre cette déclaration soudaine, l'espace autour d'elle se tordit, révélant un nouveau champ de bataille.

"Putain…"

[L'incarnation 'Han Suyeong' entre dans la bataille locale 119.]

[L'incarnation 'Han Suyeong' appartient au camp du Mal.]

Elle avait déjà traversé la porte, impossible de faire demi-tour. Pour revenir, elle n'avait d'autre choix que de terminer cette bataille.

[De nombreuses constellations vous observent !]

Laissée seule dans le camp du Mal, aussi vaste qu'une plaine déserte, Han Suyeong se retrouvait isolée.

De l'autre côté, les regards menaçants des constellations se déversaient sans relâche.

[La constellation, 'Guide de l'Arche', vous observe.]

[La constellation, 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages', vous observe.]

[La constellation, 'Déesse de l'Étoile du Matin', vous observe.]

[La constellation, 'Celui qui Affronte les Dieux', vous observe.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous observe.]

Han Suyeong examina les propriétaires de ces regards et soupira.

'Guide de l'Arche' Noé, c'était une chose, mais 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages', l'archange Raphaël, et la déesse Bakarina de <l'Arbre de la Protection>. L'archange Kamael, 'Celui qui Affronte les Dieux', et l'archange Uriel, 'Juge du Feu Quasi-Démonique'…

Et derrière eux, une foule dense de Valkyries.

Rien que de les affronter, ses genoux tremblaient.

Elle savait que c'était un piège, mais un champ de bataille avec un tel déséquilibre de forces ? Non, en réalité, ce n'était même pas un champ de bataille.

"… Je me demande si Kim Dokja s'occupera de mes funérailles."

[Petit Mal.]

En entendant les paroles de la 'Déesse de l'Étoile du Matin', Han Suyeong réalisa que cette situation n'était vraiment pas une blague.

[De nombreuses forces du Bien souhaitent vous juger !]

Alors qu'elle serrait les dents et déroulait le bandage de sa main gauche, quelqu'un apparut à ses côtés.

[Quelqu'un rejoint le camp du Mal !]

… Qui pourrait rejoindre un champ de bataille aussi désavantageux ?

Qui ?

"Je comptais juste observer… mais j'ai aussi une dette à régler."

Une voix familière et énervante.

Han Suyeong reconnut immédiatement qui c'était.

"Asmodée ?"

"Ça fait longtemps, incarnation du Dragon des Flammes Noires."

Soudain, les mots que Kim Dokja avait laissés un jour lui revinrent à l'esprit.

— Raphaël et Asmodée ont une relation complexe. Si jamais tu les croises sur un champ de bataille, utilise ça à ton avantage.

Asmodée, tenant ses griffes, était déjà enflammé par la volonté de combattre, même sans que Han Suyeong ne le provoque.

"Raphaël. Enfin, le moment est venu de régler la dette de la dernière guerre !"

Avec Asmodée qui chargeait en laissant une traînée noire, deux puissantes énergies magiques entrèrent en collision dans les airs. Bien que ce type ne soit pas digne de confiance, c'était toujours mieux que d'être seule.

*Boom !*

Han Suyeong bondit en l'air pour éviter l'explosion. La vue du champ de bataille depuis le haut était tout simplement vertigineuse. Même si Asmodée affrontait Raphaël, il restait encore de nombreuses constellations.

"Putain de Kim Dokja ! Putain de Yu Junghyeok !"

Pour affronter une telle force, elle n'avait d'autre choix que d'utiliser la carte qu'elle avait gardée en réserve.

"Je, Han Suyeong, maîtresse des Flammes Noires, invoque le dragon du sceau ancien ! Ô constellation plus sombre que les ténèbres, abîme plus profond que la nuit—"

C'était une incantation qu'elle détestait réciter, mais dans cette situation, les mots coulaient naturellement de ses lèvres.

Son bras gauche réagit à l'incantation, et un rugissement de dragon résonna quelque part.

"Maintenant, montre-toi !"

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', se prépare à une descente semi-divine.]

*

Pendant ce temps, Yu Junghyeok, qui avait pénétré seul dans la porte 123, cherchait quelqu'un dans un champ de bataille recouvert de feuilles dispersées.

"Je suis sûr. C'est son énergie."

La raison pour laquelle Yu Junghyeok avait refusé la demande de Kim Dokja et s'était forcé à entrer dans la porte 123 était là, juste devant ses yeux.

— Yu Junghyeok, deviens mon compagnon.

Il n'avait jamais oublié le moment où il avait entendu ces mots pour la première fois.

Un nez délicat et des cheveux blonds parfaitement coiffés. Des yeux d'un rouge sinistre qui semblaient se moquer de tout.

"Anna Croft."

Elle était exactement comme il se souvenait d'elle.

"Tu es venu, Yu Junghyeok."

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' entre dans la bataille locale 123.]

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' appartient au camp du Bien.]

Yu Junghyeok avait rejoint la bataille 123 parce qu'il savait qu'Anna Croft y participait. Et la constellation qui l'avait informé était…

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', esquisse un sourire énigmatique.]

Yu Junghyeok grimaça en serrant les dents.

"Il est temps de régler la dette du deuxième tour."

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] qu'il tenait calmement poussa un cri sombre.

Le moment de la vengeance tant attendu.

Yu Junghyeok pointa son épée vers Anna Croft, calme et sereine.

"Sors ton arme."

"Je n'ai pas l'intention de te combattre."

"Alors meurs comme ça."

Malgré la menace, Anna Croft secoua la tête.

"Es-tu vraiment venu pour te venger du deuxième tour ?"

"…"

"Ta vengeance est inutile. Tu sais que la 'Anna Croft' du deuxième tour n'est pas moi."

"Le toi d'hier n'est pas toi ?"

"Que veux-tu dire ?"

"Tu as hérité des souvenirs et de la volonté de la 'Anna Croft' du deuxième tour. Tu as les mêmes idéaux, les mêmes objectifs. Tu es sans aucun doute 'Anna Croft'."

"… Ce qui définit une existence, c'est le récit qu'elle porte. Ta philosophie n'a pas changé depuis le deuxième tour."

Alors que l'épée de Yu Junghyeok s'approchait, Anna Croft restait sans défense. Voyant son regard à moitié résigné, Yu Junghyeok durcit son expression.

"Où sont les 'Zarathoustra' ?"

"Ils ne sont pas ici."

"Ne me fais pas rire. Tu ne serais pas venue seule ici."

"Si c'est la 'Anna Croft' que tu connais, alors oui."

Les cheveux d'Anna Croft volèrent alors que Yu Junghyeok s'approchait. Son visage était couvert de cicatrices. La plus visible était celle autour de [l'Œil du Grand Démon]. Comme si quelqu'un avait essayé de l'arracher.

"… Que s'est-il passé ?"

"Beaucoup de choses."

Repoussant la main de Yu Junghyeok, Anna Croft répliqua sèchement.

"La 'Anna Croft' que tu connais, celle qui était si brillante, est tombée il y a longtemps."

Au même moment, quelque chose commença à avancer de l'autre côté du champ de bataille.

Les constellations du camp du Mal, révélant leur puissance sans retenue, chargeaient à travers le champ de bataille. Yu Junghyeok bougea pour prendre Anna Croft en otage, comme s'il s'y attendait. Mais quelque chose n'allait pas.

[Une partie des constellations de la nébuleuse <Asgard> rejoignent cette bataille locale !]

[Une partie des constellations de la nébuleuse <Vedas> rejoignent cette bataille locale !]

[Une partie des constellations de la nébuleuse <Papyrus> rejoignent cette bataille locale !]

Regardant l'épée pointée vers sa gorge, Anna Croft sourit.

"Ne fais pas l'idiot, Yu Junghyeok. Nous sommes du même côté."

[L'incarnation 'Anna Croft' appartient au camp du Bien.]

"… <Asgard> n'était pas ta nébuleuse de soutien ?"

"Je comprends ta rancune, mais peux-tu reporter ta vengeance ?"

Bien qu'ils parlaient de choses différentes, ils comprenaient parfaitement la situation de l'autre.

C'était normal, l'un était un régresseur qui comprenait mieux que quiconque le passé, et l'autre une prophétesse qui avait toujours combattu un tel régresseur.

Yu Junghyeok abaissa son épée.

"Une fin qui te convient, prophétesse."

"Et cette fin te concernera aussi."

*Grrrrrr…*

L'armée de <Asgard> s'arrêta, soulevant un nuage de poussière.

[La constellation, 'Dieu de l'Équité et de la Bonté', regarde la situation avec tristesse.]

[La constellation, 'Flammes de Muspelheim', veut tout brûler sur le champ de bataille.]

[Une constellation qui aime changer de sexe observe l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

Comme s'il s'agissait d'un dernier geste de considération, Séléna Kim et Iris se tenaient à l'avant de l'armée.

Yu Junghyeok lut les émotions sur leurs visages.

"Un dernier geste de considération, je vois."

Mais même s'ils s'étaient arrêtés, toutes les autres constellations n'étaient pas aussi indulgentes.

"Éloigne-toi."

Avec les mots d'Anna Croft, leurs corps disparurent simultanément. Un grondement assourdissant couvrit le champ de bataille. Un cratère de taille monstrueuse engloutit l'endroit où ils se tenaient.

*Boom !*

Un courant de foudre dévora le ciel.

Un rire sinistre, semblable à celui des constellations, résonna.

[La constellation, 'Loup Noir Dieu de la Mort', rejoint le camp du Mal.]

[La constellation, 'Roi Divin de la Foudre', rejoint le camp du Mal.]

Le visage d'Anna Croft pâlit en voyant les titres des constellations.

'Loup Noir Dieu de la Mort' était Anubis, une puissante constellation de <Papyrus>.

Et 'Roi Divin de la Foudre' était…

"Mon Dieu, 'Indra'…"

Si <Olympe> avait les 12 dieux, la nébuleuse <Vedas> avait les huit Lokapalas.

Et parmi eux, il y avait une constellation qui régnait en tant que roi.

[La constellation, 'Roi Divin de la Foudre', invoque une pluie de foudre.]

C'était 'Roi Divin de la Foudre ' Indra.

[De nombreuses constellations protestent contre l'intervention du 'Roi Divin de la Foudre' !]

C'était compréhensible. Indra n'était pas une constellation qui apparaissait dans une simple bataille locale. Indra était l'une des constellations les plus puissantes de <Vedas>, à l'exception des 'Trois Grands Dieux'.

[La constellation, 'Roi Divin de la Foudre', est actuellement dans un état de descente semi-divine.]

Et ce n'était même pas une incarnation, mais une descente semi-divine.

Évitant la pluie de foudre qui tombait du ciel, Anna Croft serra les lèvres. Même si elle était exceptionnelle, et même si Yu Junghyeok était fort, affronter cette constellation maintenant était impossible.

Yu Junghyeok demanda :

"Pourquoi m'as-tu trahi ?"

"… Est-ce vraiment le moment de parler de ça ?"

Sous le regard silencieux de Yu Junghyeok, Anna Croft soupira et répondit :

"C'était la meilleure chose à faire. Je pensais que c'était la seule façon d'atteindre la fin que je voulais."

"Et as-tu atteint cette fin ?"

Anna Croft ne répondit pas.

Ni dans le *Guide de Survie*, ni dans les archives du 1863e tour, il n'était mentionné jusqu'où Anna Croft du deuxième tour était allée.

Donc, seule elle connaissait son résultat.

Anna Croft murmura d'une voix pleine de ressentiment :

"… Pourquoi tu me demandes ça alors que tu le sais déjà ?"

'Loup Noir Dieu de la Mort' bougea. Anubis, une constellation de rang épique portant un masque de chacal noir, brandit une lance noire. La lance d'Anubis traversa la pluie de foudre et visa directement le cœur d'Anna Croft. Et puis.

*Crac !*

"C'est à moi de la tuer."

Yu Junghyeok, qui avait attrapé la lance à mains nues, parla d'une voix basse.

[La constellation, 'Loup Noir Dieu de la Mort', est choquée.]

Une puissante énergie émana du corps de Yu Junghyeok. L'énergie d'un Transcendant. Alors que son corps se couvrait d'une aura dorée, la lance d'Anubis vibra comme si elle était en convulsions.

En réponse à cette puissance, Anubis déclara :

"Toi qui résistes à la mort, je suis Anubis, le dieu de la mort. Ici, je vais mettre fin à ta vie."

"Dieu de la mort ?"

Yu Junghyeok dit :

"Tu n'es pas un dieu de la mort."

Au même moment, une lumière bleue éclata du bras droit de Yu Junghyeok.

Alors qu'Anubis reculait en hurlant, l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] qu'il tenait poussa un cri.

"J'ai déjà vu un vrai dieu de la mort."

C'était l'une des techniques que Yu Junghyeok avait gardées secrètes jusqu'à présent.

< Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (5) - Fin>
