**Épisode 52. ■■ (3)**

La nébuleuse <Éden>.

Cette nébuleuse, composée des anges de l'Apocalypse, était le fléau des démons et l'ennemi éternel du royaume des démons. Les gardiens du ciel, constitués d'anges qui ne craignaient aucun mal dans le monde.

Cependant, même ces redoutables anges d'<Éden> avaient quelque chose qu'ils détestaient.

[Par conséquent, je vous exhorte à rester vigilants...]

C'était le moment du discours matinal de Metatron.

Et aujourd'hui, le responsable de la "morale" était le Commandant du Cosmos Rouge, 'Yophiel'.

[Je vous demande de ne pas tomber dans les tactiques de double jeu des démons...]

Gabriel tapota le sol avec le talon de son pied et fronça les sourcils.

—Ah, pourquoi ça devait être son tour aujourd'hui ?

Sur le terrain d'entraînement d'<Éden>, des milliers d'anges de rang inférieur étaient alignés. À leur tête se tenaient les archanges, comme des instructeurs, et Gabriel en faisait partie.

Lys Éclos en Verseau, Gabriel.

Protecteur de la Jeunesse et des Voyages, Raphaël.

Ami de la Justice et de la Réconciliation, Raguel.

À l'exception des archanges en mission, la plupart des constellations de haut rang qui traînaient habituellement dans <Éden> s'étaient rassemblées.

Une heure s'était déjà écoulée depuis le début du discours moral de Yophiel.

Gabriel, qui bâillait en secret, regarda autour de lui avec des yeux fatigués et remarqua soudain quelque chose d'étrange.

—Hé, où est Uriel ?

Alors, Raphaël, qui somnolait sur un nuage, répondit en froissant ses cheveux bouclés.

—Elle est en retrait disciplinaire.

—En retrait ?

—Elle s'est fait sévèrement réprimander par le scribe. Tu ne savais pas ?

—...Qu'est-ce qu'elle a fait ?

Raphaël transmit le message en utilisant le pouvoir du vent, l'air ennuyé.

Gabriel ouvrit grand les yeux.

—Quoi ? Sérieusement ? Uriel ?

—Ouais. Elle est interdite de diffusion stellaire pendant trois ans.

...Uriel a reçu une sanction de trois ans de retrait disciplinaire ?

Gabriel ne put s'empêcher de rire à cette nouvelle inattendue.

—Le forum des diffusions stellaires va être bien tranquille pendant un moment.

La cérémonie se termina environ trente minutes plus tard.

Après avoir renvoyé les anges de rang inférieur, Metatron convoqua les archanges séparément.

Ses cheveux gris descendaient jusqu'à sa taille. Le visage de 'Scribe des Cieux' Metatron semblait particulièrement fatigué aujourd'hui. Il avait été sur tous les fronts pour empêcher la plausibilité soudaine de 'l'Armageddon'.

Metatron, ajustant ses fines lunettes, parla.

[Vous avez bien travaillé, Yophiel. C'était une bonne présentation.]

Yophiel inclina la tête en signe de remerciement.

Metatron, regardant autour de lui, demanda.

[...Uriel n'est pas venue ?]

[Le scribe l'a mise en retrait, non ? Elle ne viendra sûrement pas.]

Au sarcasme de Gabriel, les autres archanges rirent doucement.

Mais Metatron ne rit pas.

Les archanges échangèrent des regards. Aucun ange ici n'ignorait qu'Uriel était un casse-tête pour le scribe. Le premier à prendre la parole fut l'archange Raguel, avec ses taches de rousseur à peine visibles sur les joues.

[Euh, scribe. Trois ans de retrait, n'est-ce pas un peu excessif ? Elle s'est quand même beaucoup épanouie grâce aux diffusions stellaires récentes...]

Pour les constellations qui devaient endurer des siècles ennuyeux, les 'diffusions stellaires' avaient une importance capitale. Certains anges allaient jusqu'à qualifier ces 'diffusions stellaires' de seule drogue autorisée dans <Éden>...

[Qu'est-ce que tu racontes, Raguel ? Jusqu'à présent, le scribe a fermé les yeux sur combien de ses ■■ ?]

Au commentaire de Gabriel, l'expression de Raguel se figea.

[Gabriel. Insulter un ange collègue est un crime grave.]

[J'ai dit quelque chose de faux ? Celle qui passait son temps à décapiter des démons s'est soudainement passionnée pour des trucs bizarres...]

[Gabriel !]

Ce fut Metatron qui calma l'atmosphère qui devenait tendue.

[Je déciderai du traitement d'Uriel.]

L'aura sublime qui émanait de Metatron fit taire tous les anges excités. Une fois le calme revenu, Metatron aborda le sujet principal.

[Concernant le pacte avec le royaume des démons, je vais vous confier une nouvelle mission.]

Le pacte avec le royaume des démons. Une tension passa sur les visages des archanges.

La situation était déjà instable en raison des récents conflits armés dans le 73ème Royaume des Démons, qui avaient ébranlé l'équilibre entre <Éden> et le royaume des démons.

[Nous avons besoin d'un archange pour surveiller le 'Roi Démon du Salut', le dirigeant du 73ème Royaume des Démons.]

Instant, les expressions des archanges se remplirent de perplexité.

Gabriel demanda d'une voix pointue.

[Attendez une minute, ce n'était pas la mission d'Uriel ? Et quel rapport avec le pacte avec le royaume des démons...]

[Il y a un rapport. Et Uriel étant en retrait, un autre archange devra s'en charger.]

Le regard de Metatron parcourut les visages des archanges.

[Raphaël a une tournée doctrinale à partir de la semaine prochaine, et Raguel doit se rendre chez <Vedas>, donc la mission disponible est...]

Les regards des archanges, qui suivaient le scribe, s'arrêtèrent finalement.

[...Moi ?]

*

Dès le lendemain de la fête, le groupe profita d'un luxe soudain.

"...Mais, Dokja-ssi, est-ce que je peux vraiment accepter ça ?"

"Je l'ai acheté pour vous, Hyeonseong-ssi."

Kim Dokja semblait vouloir compenser en une seule fois tout ce qu'il n'avait pas pu faire pour le groupe jusqu'à présent. Chaque jour, il achetait plein de choses dans le [Sac du Dokkaebi] et les offrait à ses compagnons. Les enfants étaient particulièrement excités.

"Hé, regarde ça, Shin Yuseung !"

"Moi aussi, j'en ai reçu !"

Shin Yuseung et Lee Gilyeong, couverts de tous les accessoires que Kim Dokja leur avait offerts, couraient partout en riant. Jeong Huiwon, voyant cette scène, sourit.

"Ils ont transformé les enfants en sapins de Noël."

Les deux enfants, se chamaillant, étaient assis sur les larges épaules de Lee Hyeonseong. Lee Hyeonseong, avec son visage radieux, semblait également très content. Il avait l'air d'apprécier le nouveau bouclier que Kim Dokja lui avait offert.

"...Trois idiots."

Murmurant cela, il regarda autour de lui et vit Lee Jihye, portant un casque en forme de triangle de kimbap, s'approcher en riant.

Si ceux-là ressemblent à un sapin de Noël, celle-ci ressemble à un gâteau à étages.

"Dokja-ssi est vraiment généreux ces derniers temps, non ?"

"Il a peut-être enfin réalisé l'importance de ses compagnons."

À la réaction de Jeong Huiwon, Lee Jihye plissa les yeux.

"Unnie... Tu n'as rien reçu, n'est-ce pas ?"

"Je n'ai besoin de rien."

En réalité, Kim Dokja était également venu voir Jeong Huiwon à plusieurs reprises.

Mais il n'y avait pas d'objets, seulement quelques informations sur des pièces cachées et des méthodes d'entraînement.

"Je peux faire ça tout seul maintenant", avait-elle répondu, et le visage de Kim Dokja, bizarrement déçu, était encore vivace dans son esprit.

Alors qu'elle allait donner une petite tape sur la tête à Lee Jihye qui ricanait, quelqu'un lui tapota l'épaule.

Elle se retourna et vit Kim Dokja, qui semblait fatigué.

"Oh, Dokja-ssi..."

Kim Dokja, avec de grands cernes sous les yeux, tendit quelque chose à Jeong Huiwon.

"C'est..."

"Une nouvelle tenue. Elle sera plus pratique pour vos activités."

Jeong Huiwon prit les vêtements, perplexe.

C'était une Combinaison d'Assaut bleu-noir avec une grande cape. Elle l'avait déjà vue une fois sur le marché, mais elle était trop chère pour qu'elle puisse se l'offrir.

"C'est trop cher. Je suis déjà bien équipée..."

Kim Dokja secoua la tête en silence. En voyant cette expression indéchiffrable, Jeong Huiwon se souvint d'un souvenir lointain. En y repensant, elle avait déjà reçu des vêtements de Kim Dokja à l'époque de Chungmuro.

À l'époque, c'était des haillons...

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', est déçue par l'incarnation 'Jeong Huiwon'.]

"Vous avez promis d'être mon épée. Je dois faire au moins ça pour vous."

Après ces mots, Kim Dokja s'éloigna rapidement, comme s'il avait encore des choses à faire. Jeong Huiwon, regardant son dos, caressa la Combinaison d'Assaut qu'elle tenait dans ses mains. Lee Jihye, à côté d'elle, ricana.

"Unnie, ta bouche..."

"Quoi ?"

"Non, c'est juste qu'il y a quelque chose au coin de ta bouche. Au fait, si tu n'aimes pas ça, on peut échanger avec le casque de mon général. Cette Combinaison d'Assaut, c'est vraiment mon rêve."

"Non."

En regardant de plus près, la Combinaison d'Assaut avait un motif similaire au bouclier de Lee Hyeonseong. Made by... Yang... Sen... ? Jeong Huiwon, qui ne maîtrisait pas l'anglais, abandonna l'idée de lire. De toute façon, c'était sûrement quelque chose de bien.

"Mais pourquoi il agit comme ça tout d'un coup ? Celui qui vendait de la nourriture et de l'argent..."

"Je ne sais pas. Il prépare peut-être un autre plan bizarre."

C'est vrai, venant de Kim Dokja, ce ne serait pas surprenant.

Il nous a donné de si bons objets, il va sûrement nous exploiter encore plus.

Jeong Huiwon, avec l'état d'esprit d'un employé qui a reçu une avance sur salaire, essaya la veste de la Combinaison d'Assaut de différentes manières. Alors qu'elle discutait avec Lee Jihye sur la meilleure façon de porter la veste, quelqu'un passa à côté d'eux comme un fantôme.

"Sangah-ssi, quelque chose ne va pas ?"

"Ah ? Non, non."

Yu Sangah, qui regardait dans le vide, sursauta et ouvrit la bouche. Ses pupilles vides. Jeong Huiwon, réalisant que quelque chose n'allait pas, allait dire quelque chose, mais Lee Jihye fut plus rapide.

"Ah, je comprends. Sangah unnie n'a pas reçu d'objet non plus ?"

Jeong Huiwon lui donna un coup de coude, et Lee Jihye poussa un léger cri en se pliant en deux. Yu Sangah sourit faiblement.

"C'est juste que j'ai beaucoup de choses en tête ces derniers temps... Au fait, la veste te va vraiment bien, Huiwon-ssi."

"Ah, oui. Dokja-ssi me l'a offerte... Mais en la portant, je me demande si ce n'est pas trop."

"Je trouve que ça te va bien."

"Vraiment ? Merci."

Jeong Huiwon, embarrassée, se gratta la tête.

Un bracelet qui n'était pas là auparavant brillait au poignet de Yu Sangah.

L'atmosphère devenant gênante, Jeong Huiwon fut soulagée.

"Au fait, comment ça va avec Dokja-ssi ces derniers temps ?"

"...Dokja-ssi ?"

Yu Sangah, avec un air de ne pas comprendre, répéta la question.

Jeong Huiwon, pensant avoir mal interprété, bafouilla.

"Euh, je veux dire... Je me demandais juste si vous vous entendiez bien..."

Yu Sangah, inclinant la tête, murmura en touchant ses lèvres.

"Hum, c'est à peu près comme quand on travaillait ensemble..."

Comme quand on travaillait ensemble. À en juger par sa réaction, il semblait difficile d'être optimiste. Lee Jihye chuchota à l'oreille de Jeong Huiwon.

"Je te l'avais dit. Ils ne sont pas ensemble. Les goûts de Dokja-ssi ne sont pas de ce côté, mais plutôt..."

"...Je comprends pourquoi mon maître t'aime. Ton brillant maître s'est réveillé ?"

"Pas encore. Il faudra encore quelques jours."

Au loin, Kim Dokja, ignorant qu'on parlait de lui, se dirigeait vers l'infirmerie en se dandinant comme un calmar.

"Il va peut-être leur offrir quelque chose..."

Le soleil se couchait lentement derrière la tour de l'horloge, presque achevée. Les rires bruyants du groupe résonnaient. On pouvait voir Gong Pildu en train de démonter quelque chose qui ressemblait à une mitrailleuse, et Han Myeongoh testant sa nouvelle prothèse de jambe.

Jeong Huiwon, sans savoir pourquoi, se sentit soudain émue.

Maintenant, le groupe était au complet.

Ils allaient bientôt retourner sur Terre et replonger dans l'enfer des scénarios. Pourtant, Jeong Huiwon n'avait pas peur. En regardant le soleil se coucher derrière la tour de l'horloge, elle se souvint des mots qu'elle avait entendus dans le donjon du théâtre.

—J'ai prié pour qu'on me montre l'épilogue d'un roman.

À ce moment-là, Kim Dokja avait l'air si seul.

À l'époque, elle ne comprenait pas ce que cela signifiait, mais maintenant, elle avait l'impression de comprendre un peu. Et une chose était sûre.

Quand cet 'épilogue' arriverait, Kim Dokja ne serait pas seul.

*

Quelques jours après la fête. Les constellations qui séjournaient dans le [Complexe] commencèrent à partir une à une. Alors que je m'apprêtais à sortir pour leur dire au revoir, je remarquai deux fleurs dans la poche de ma veste.

"C'est quoi ça ?"

C'était une paire de cosmos rouges et de lys.

Une combinaison plutôt étrange... C'est les enfants qui ont fait ça ?

Je pris les fleurs et me dirigeai vers la place. Certaines constellations étaient déjà en train de passer à travers des portails. Parmi ceux qui partaient, certains avaient conclu des contrats spéciaux avec la nébuleuse <Kim Dokja & cie>, et le vieil homme devant moi en faisait partie.

[On dirait que tu te prépares pour une guerre. Tu n'as pas besoin d'être si pressé.]

"Les scénarios sont toujours une guerre."

À mes mots, le 'Fabricant de Produits de Masse' éclata de rire.

[Ne deviens pas insensible. Je veux que tu sois différent des autres constellations.]

"Merci pour votre aide."

Je m'inclinai également en souriant. Alors qu'il ouvrait la porte de son véhicule, le 'Fabricant de Produits de Masse' s'arrêta et me regarda.

[Je veux te poser une dernière question...]

"Bien sûr. Demandez-moi ce que vous voulez."

Mais le Fabricant de Produits de Masse ne posa pas immédiatement sa question.

Au lieu de cela, il sortit une cigarette de sa poche et la fit tourner entre ses doigts.

[...As-tu déjà réfléchi à ce qu'est vraiment le ■■ ?]

Avec un clic, l'allume-cigarette s'activa et une flamme apparut au bout de la cigarette.

Exhalant la fumée comme un soupir, le Fabricant de Produits de Masse continua.

[Est-ce un endroit où nous arrivons parce que nous le voulons, ou est-ce le destin qui nous y conduit ? Est-ce un lieu, une vie, ou un espace-temps particulier ?]

Le 'Fabricant de Produits de Masse' avait probablement ruminé cette question d'innombrables fois.

Et finalement, il n'avait pas trouvé de réponse.

"Une chose est sûre, c'est la fin de toutes les histoires."

[Parfois, ton calme me surprend.]

"Je suis aussi tendu."

[Depuis l'époque de l'Association de la Gastronomie, j'ai remarqué que tu n'es pas très doué pour mentir.]

Le Fabricant de Produits de Masse rit comme un enfant.

[Alors je te demande... Ton ■■ est-il vraiment le 'Chapitre Final' ?]

Une question qui frappe à l'improviste.

Je desserrai instinctivement mes lèvres, puis les refermai.

Le 'Fabricant de Produits de Masse' attendit patiemment ma réponse. Je parlai seulement après que la moitié de sa cigarette eut brûlé.

"Je ne sais pas où l'histoire me mènera. Mais... Je suis sûr que je veux que ce soit le 'Chapitre Final'."

Même après mes mots, il continua à m'écouter.

Comme si mon histoire continuait encore.

Après avoir fini de fumer le reste de sa cigarette, le 'Fabricant de Produits de Masse' sourit.

[J'aimerais être sur ta dernière page.]

"Prenez soin de vous, vieil homme."

[Prends soin de toi aussi.]

Avec un léger bruit de moteur, le véhicule du 'Fabricant de Produits de Masse' glissa dans le portail. Les autres constellations disparurent également une à une dans les portails. Alors que les portails se refermaient, des étincelles menaçantes dansaient dans le ciel vide.

Je regardai ces étincelles et caressai doucement les pétales des fleurs dans ma poche.

Il ne restait plus que trois jours.

Bientôt, l'histoire la plus importante de ce [Complexe] allait commencer.

< Épisode 52. ■■ (3) - Fin>
