**Épisode 43. La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux (1)**

Après l'évaluation des Dokkaebi de rang intermédiaire, Bihyeong semblait étrangement paresseux.

Tout ce qu'il faisait, c'était gérer le 'Scénario de la Péninsule Coréenne' que 'Baram', l'ancien chef de bureau de Séoul, lui avait confié avant de partir. Et parfois, il se contentait de s'allonger et de regarder les scénarios qu'il avait créés.

— Heewon ! Par ici !

— Zut, on en a laissé échapper un. Une personne doit aller au nord !

Sur l'écran, l'un des scénarios de la Péninsule Coréenne, 'Attrape la Taupe', était en plein déroulement. Un scénario où il fallait attraper toutes les 'taupes explosives' qui s'étaient échappées dans un délai imparti.

Si une seule était manquée, une terrible explosion se produirait dans la région, mais les constellations de la Péninsule Coréenne ne semblaient pas particulièrement pressées.

— Titan a repéré quelque chose. Je vais m'en occuper avec Yuseung.

Des incarnations avec une composition et un travail d'équipe parfaits. C'était clairement différent de certains pays où un quart du territoire avait été détruit dans des scénarios similaires.

Bien sûr, cela ne signifiait pas que ce scénario était d'une difficulté extrême.

"Zut, comment en est-on arrivé là..."

Bihyeong, qui mordillait ses doigts, murmura une plainte.

En réalité, il aurait pu augmenter la difficulté de ce scénario autant qu'il le souhaitait.

Il aurait pu faire exploser la moitié de la Péninsule Coréenne et entraîner toutes les incarnations dans une terrible catastrophe.

Mais il ne l'avait pas fait.

'J'aurais dû laisser Kim Dokja en vie à l'époque... Si j'augmente encore la difficulté ici, ils vont tous mourir.'

Il était trop tard pour regretter maintenant.

Même s'il avait préparé diverses mesures, il était presque impossible qu'une entité ayant quitté le scénario revienne vivante.

[Les constellations de la Péninsule Coréenne soutiennent le 'groupe de Kim Dokja'.]

[Les constellations de la Péninsule Coréenne ont fait un don de 2 000 pièces.]

La chaîne de Bihyeong ne tenait que grâce aux 'abonnés fidèles' laissés par Kim Dokja. Des constellations qui soutenaient régulièrement, indépendamment de l'intérêt du scénario.

Mais la chaîne ne comptait pas que ces constellations.

[De nombreuses constellations s'ennuient avec la progression du scénario.]

[Certaines constellations ont quitté la chaîne.]

Après la disparition de Kim Dokja, et maintenant que Yu Junghyeok avait également quitté le scénario de la Péninsule Coréenne, le nombre de désabonnements augmentait chaque jour.

En un mot, la chaîne de Bihyeong était en train de sombrer lentement.

'Je dois provoquer un changement. Mais comment ?'

Bien sûr, il connaissait la méthode.

Comme avant, il pourrait augmenter la difficulté du scénario à un niveau extrême et faire en sorte que les incarnations soient massacrées, ce qui ferait augmenter le nombre d'abonnés.

Mais Bihyeong ne voulait plus diriger les scénarios de cette manière.

'Peut-être que j'ai changé, moi aussi.'

Il était différent de ce qu'il était auparavant, lorsqu'il ne recherchait que des scénarios sensationnels et ne se souciait pas du tout de la vie ou de la mort des incarnations. Bihyeong voulait essayer quelque chose de différent. Il voulait mettre de côté le 'soda' que le bureau de gestion criait tous les jours et voir un scénario différent.

Comme les scénarios créés par les Dokkaebi de première génération il y a longtemps, quelque chose qui resterait dans la mémoire des constellations...

— Bihyeong.

Au son de la communication Dokkaebi venant du vide, Bihyeong se leva instinctivement.

— Tu as l'air de bien t'en sortir. Comment vas-tu ?

Le visage qui apparut ensuite sur le panneau était celui de 'Baram', l'ancien chef de bureau de Séoul, qui était devenu un candidat au poste de Grand Dokkaebi et avait quitté le dôme de Séoul. Bihyeong, surpris, s'empressa de se montrer poli.

Après avoir quitté le bureau de Séoul, Vent avait rejoint le conseil des anciens du bureau de gestion. Un conseil où seuls les Dokkaebi les plus sages du monde se réunissaient.

Depuis, après avoir entendu et vu diverses choses, l'impression que donnait Vent à travers le panneau semblait encore plus noble.

— J'ai quelques informations à te transmettre, alors je t'ai contacté.

"Quoi... ?"

Bihyeong était légèrement tendu. Lorsque Vent commençait de manière aussi significative, il n'avait jamais reçu de bonnes nouvelles.

— Il y a des signes d'un récit gigantesque.

"... Il reste encore un certain temps avant <Gigantomachie> ou <Ragnarok>, non ?"

— Pas de ce côté. Cette fois, le récit gigantesque se déroulera dans le 'Royaume des Démons'.

Au mot 'Royaume des Démons', l'expression de Bihyeong changea.

"Serait-ce la 'Sélection du Roi Démon' ?"

En voyant Vent hocher la tête, Bihyeong avala sa salive.

Contrairement aux récits gigantesques événementiels qui se produisaient régulièrement, la 'Sélection du Roi Démon' était un scénario qui se produisait très rarement. Même Bihyeong n'avait jamais vu de ses propres yeux un scénario de 'Sélection du Roi Démon'.

'La dernière Sélection du Roi Démon remonte à 800 ans.'

Le simple fait d'imaginer un 'récit gigantesque' faisait déjà trembler son cœur.

Comme s'il lisait dans les pensées de Bihyeong, Vent sourit.

— Tu n'es pas excité ?

"Je suis excité, mais c'est dommage. De toute façon, ce n'est pas les Dokkaebi qui s'en occupent, n'est-ce pas ?"

Le Royaume des Démons avait toujours été le domaine des démons. Une terre stérile où presque aucun canal n'était ouvert dans toute la zone du scénario. C'était le 'Royaume des Démons'. Alors, cette fois encore, la diffusion de la 'Sélection du Roi Démon' serait...

— Cette fois, c'est différent. Le bureau de gestion a décidé d'envoyer des Dokkaebi dans le Royaume des Démons.

"Quoi ? Mais c'est..."

Les Dokkaebi ne s'immiscent pas dans les affaires des démons, et les démons ne s'immiscent pas dans les affaires des Dokkaebi. C'était la 'Promesse de l'Horizon'. Mais ce que Vent disait maintenant contredisait directement cet accord.

— À l'origine, nous avions prévu d'établir un nouvel accord avec les démons avant d'ouvrir un canal, mais cette fois, les choses se sont compliquées. Ils ont rompu la promesse en premier.

"Ils ont rompu la promesse ?"

— Un 'canal illégal' est apparu dans le Royaume des Démons.

"... Quoi ?"

C'était quelque chose qui ne pouvait pas exister selon le bon sens.

Il n'y a pas de Dokkaebi dans le Royaume des Démons.

Alors, comment un 'canal' pouvait-il s'ouvrir ?

— Je ne sais pas encore exactement. C'est pour ça que le bureau de gestion est en émoi en ce moment.

"Si les démons ont volé le canal, ne pouvons-nous pas simplement le fermer ?"

Le droit de gérer les canaux a toujours été réservé aux Dokkaebi.

Même si les démons utilisaient une technique étrange pour voler un canal, fermer un ou deux canaux était quelque chose que le bureau de gestion pouvait faire facilement.

— Le problème, c'est que ce ne sont pas les démons.

"Pas les démons ? Alors qui a ouvert le canal ?"

— Il semble qu'il y ait un Dokkaebi dans le Royaume des Démons.

"... Un Dokkaebi ?"

Attends... Serait-ce... ?

Non, ce n'est pas possible.

Vent continua.

— Quoi qu'il en soit, c'est pour ça que le bureau de gestion a décidé d'envoyer des Dokkaebi dans le Royaume des Démons.

"Je vois. Mais pourquoi me dire ça..."

— Tu es sur la liste des envoyés.

"Je suis en charge de la Péninsule Coréenne."

— La Péninsule Coréenne sera temporairement prise en charge par d'autres Dokkaebi. Tu vas devoir aller dans le Royaume des Démons avec des Dokkaebi de rang intermédiaire et inférieur.

Bihyeong fut stupéfait.

Quitter le scénario le plus chaud de la planète pour aller dans le Royaume des Démons ?

C'était presque une rétrogradation.

— De toute façon, il ne se passe rien en Péninsule Coréenne, non ? Ne sois pas trop déçu. Si tu fais du bon travail cette fois, monter en grade n'est pas un rêve.

"... Vous avez dit quelque chose de similaire la dernière fois. Pourquoi moi ?"

— Je ne connais pas la raison exacte, mais le conseil des anciens t'a directement désigné.

Si le conseil des anciens l'avait décidé, il n'y avait pas de retour en arrière possible.

L'expression de Bihyeong devint sombre.

Il devait vraiment aller dans cette région dangereuse maintenant ?

— Je sais à quoi tu penses, mais ne sois pas trop découragé. Ce n'est pas une rétrogradation. D'ailleurs, j'ai une information intéressante qui pourrait te plaire.

Alors que Bihyeong levait la tête sans grand espoir, Vent parla d'une voix mystérieuse.

— On a reçu un rapport selon lequel le 'Roi Démon du Salut' est apparu dans le Royaume des Démons.

*

Je rompis le silence longtemps après que Yu Junghyeok eut prononcé ces mots, environ 30 minutes plus tard. Je réalisai que 30 minutes s'étaient écoulées en voyant Eileen entrer et sortir de la pièce une fois.

"... Yu Junghyeok, as-tu apporté la poupée Uriel ?"

À ma question, Yu Junghyeok sortit silencieusement la poupée de son manteau.

Je pris la poupée avec précaution et l'examinai.

Uriel, dont les bras et les jambes étaient déchirés.

Même si c'était un corps symbolique, un tel dommage devait avoir affecté le corps principal.

Que l'archange si fier en soit réduit à cela dans le Royaume des Démons...

"... On ne peut pas rentrer pour l'instant."

"C'est ce que je pensais."

Une réponse qui semblait dire qu'il s'y attendait.

En levant les yeux, je vis que Yu Junghyeok regardait aussi la poupée d'Uriel. Aucun de nous ne parlait, mais nous savions parfaitement ce que l'autre pensait.

"Tu comptes participer à la Sélection du Roi Démon ?"

"... Oui."

La Sélection du Roi Démon.

Un scénario par lequel il fallait passer pour affronter les constellations à l'avenir.

"Je suis désolé pour le groupe, mais je dois obtenir un récit gigantesque ici."

Je continuai en recollant soigneusement le bras déchiré d'Uriel.

"C'est la seule façon de se préparer aux futurs scénarios apocalyptiques."

Si nous retournions sur Terre, les options seraient limitées.

Là-bas, nous pourrions obtenir des opportunités et constituer une force, mais retourner maintenant ne serait pas efficace.

La difficulté du scénario était déjà bien plus élevée qu'à aucun moment de l'histoire originale.

Si nous retournions sur Terre maintenant, nous ne ferions que perdre du temps.

Yu Junghyeok me regarda un moment avant de dire :

"Ce n'est pas une mauvaise idée."

Un ton qui semblait comprendre beaucoup de choses.

Yu Junghyeok comprenait probablement mieux que quiconque ce sentiment.

Car c'était celui qui avait perdu le plus de choses précieuses à cause de sa faiblesse.

"Et toi, que vas-tu faire ?"

"Je vais rester dans le Royaume des Démons pour l'instant. J'ai un scénario personnel ici, donc je ne peux pas partir tout de suite."

Ah, je vois.

"Vraiment ? Alors, tu pourrais m'aider, non ?"

"C'est toi qui vas m'aider, pas moi."

Je levai les yeux vers Yu Junghyeok, ne comprenant pas ce qu'il voulait dire.

Il avait la même expression impassible qu'avant, mais quelque chose était différent.

"... Tu comptes aussi participer à la Sélection du Roi Démon ?"

"Évidemment."

Mon esprit devint soudain confus. Ce type, il comptait participer à la Sélection du Roi Démon depuis le début, alors pourquoi... ?

"Attends ! Quand tu m'as dit de retourner sur Terre, est-ce que c'était pour..."

Yu Junghyeok se leva sans attendre que je finisse et se dirigea vers la fenêtre.

La faible lumière du coucher de soleil projetait une ombre épaisse sur le côté de son visage.

Selon le *Guide de Survie*, Yu Junghyeok faisait une tête impressionnante quand ses véritables intentions étaient découvertes.

Ce type, en fait, voulait m'envoyer sur Terre pour devenir lui-même le Roi Démon.

En voyant son arrogance, tout le respect que j'avais pour lui s'envola.

C'est alors que Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Ils sont là."

Avec une vague de froid venant de l'extérieur, Eileen et Mark firent irruption dans la salle de soins.

Je n'avais pas besoin d'entendre pour savoir ce qui se passait.

Parce que Biyu, qui venait d'ouvrir les yeux, me regardait avec une expression tendue.

[La constellation, 'Progéniteur de l'Humanité', observe le 'Groupe de Yu Junghyeok'.]

[La constellation, 'Dernier Pharaon', observe le 'Groupe de Yu Junghyeok'.]

[Les constellations d'une nébuleuse spécifique observent le 'Groupe de Yu Junghyeok'.]

Plus d'une dizaine d'étoiles scintillèrent dans le ciel, et l'une d'elles émit une lumière intense, faisant des étincelles.

Tzzzzzz !

Peu après, une silhouette massive commença à apparaître à l'entrée du groupe. Une descente directe d'un corps d'incarnation. Une momie géante portant une couronne dorée. Sa taille dépassait largement la hauteur des murs, et les incarnations du groupe poussèrent des cris de terreur.

Si ma mémoire est bonne, cette constellation appartient à <Papyrus>.

Et <Papyrus> a fait alliance avec le groupe [Vercan].

Yu Junghyeok parla d'un ton mordant.

"... On dirait qu'ils viennent faire une démonstration."

Je n'avais pas besoin de demander de quelle démonstration il s'agissait.

La préparation pour la Sélection du Roi Démon avait déjà commencé.

< Épisode 43. Sainte Fendant les Cieux (1) - Fin>
