**Épisode 72. Trois Méthodes (3)**

Je fixai le roi au visage de Han Suyeong.

L'auteur n'était certainement pas Han Suyeong.

Mais alors, comment pouvait-il connaître mon nom ?

Le roi continuait de sourire.

"Tu te demandes sûrement comment je connais ton nom."

Le roi était un personnage de ce monde, une entité agissant selon les lois du *récit gigantesque*. Il était impossible qu'il me reconnaisse en tant que "Kim Dokja" plutôt que "Ricardo".

Même face à des déclarations hors du cadre du monde, l'étincelle de *cohérence narrative* ne réprimait pas le roi.

[Le monde considère l'extension possible du genre.]

[Le *récit gigantesque*, 'Kaixenix', tolère la situation.]

[Les restrictions de *cohérence narrative* concernant certaines déclarations sont assouplies.]

[Les déclarations métanarratives sur le monde sont autorisées !]

Je continuai à observer le roi en silence, puis activai une compétence.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : ???

Âge : 50 ans

Évaluation globale : Ce personnage vous déteste.

+

Les informations sur le roi ne m'apparaissaient toujours pas.

Au début, je pensais que c'était à cause de Han Suyeong. Han Suyeong, une entité non enregistrée dans le *Profil du Personnage*, avait possédé le corps du roi, rendant les informations sur ce dernier incertaines.

Mais si ce n'était pas le cas ?

"Es-tu Han Suyeong ?"

"J'ai été appelée ainsi autrefois."

"Que veux-tu dire ?"

Le roi cligna lentement des yeux avant de poursuivre.

"Connais-tu l'histoire d'une femme qui a tenu bon pendant des décennies en s'accrochant à un espoir vain ?"

"Je connais bien l'histoire d'un homme similaire."

C'était Yu Junghyeok, qui avait sorti l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], qui avait parlé.

Le roi sourit.

"Pauvre amant, tu es venu chercher la mort."

"Les fiançailles ont été rompues. Si tu m'appelles encore comme ça, je te couperai la tête."

Presque simultanément, les deux silhouettes disparurent.

Un bruit assourdissant retentit alors que les deux entités entraient en collision. Le plafond de la salle d'armes fut détruit, et les rafales d'épée et les ondes de magie formèrent un dragon dans le ciel. À première vue, le combat semblait équilibré, mais en y regardant de plus près, ce n'était pas le cas.

Après une dizaine d'échanges rapides, Yu Junghyeok fut légèrement blessé au bras gauche. Le roi, quant à lui, ne portait aucune trace de blessure.

Yu Junghyeok était en difficulté.

Même le puissant Yu Junghyeok ne pouvait rivaliser avec le roi de ce monde.

De plus, une aura de [Flamme Noire], la spécialité de Han Suyeong, émanait du bras gauche du roi.

"Dokja ! Éloignez-vous !"

Lee Hyeonseong me protégea face aux gardes qui se précipitaient.

"… Dokja ?"

Jeong Huiwon semblait également reprendre ses esprits. Mais je n'avais pas le temps de m'occuper d'eux.

À mesure que le temps passait, le combat, qui avait été équilibré, tournait rapidement en la défaveur de Yu Junghyeok.

Après tout, le roi était possédé par un *Triple Maître*.

"Han Suyeong ! Reprends-toi !"

Sans hésiter, j'invoquai la puissance du *Récit Hécatonchiresque*.

[Le *Récit Hécatonchiresque*, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son histoire.]

Le récit que j'avais lancé dans les airs créa une brève pause dans le combat.

Je saisis l'occasion pour plonger sur le champ de bataille.

Le roi sourit et ouvrit les bras.

"Roi Démon du Salut. La femme que tu cherches est morte il y a longtemps."

"Ne dis pas de bêtises. Han Suyeong ne parlerait pas comme ça."

"Sais-tu ce que cinquante années signifient pour un être humain ?"

Je ne savais pas.

Je n'avais jamais vécu aussi longtemps.

[Le *Récit Hécatonchiresque*, 'Kaixenix', commence son histoire.]

Le monde trembla, et les images de Han Suyeong vivant dans ce monde apparurent dans les airs.

C'était le récit de Han Suyeong.

L'histoire de Han Suyeong dans ce monde.

Plus précisément, l'histoire que 'Yuri di Aristel', le corps possédé par Han Suyeong, avait dû endurer.

« La belle fille du comte »

« Une jeune fille élevée uniquement pour devenir reine »

« "Tu entreras au palais à l'âge de 18 ans." »

Parmi les phrases qui apparaissaient de manière désordonnée, je reconnus la Han Suyeong que je connaissais.

« "D'accord, alors je deviendrai une maîtresse de l'épée avant mes 18 ans." »

Han Suyeong combattant le monde. Han Suyeong vivant dans ce monde avec un visage déterminé.

Han Suyeong vivant dans ce monde avec une expression que je ne connaissais pas.

« "Pourquoi une fille manie-t-elle une épée ?" »

« "La magie n'est qu'une illusion." »

Certains clichés deviennent des contraintes pour les personnages sous prétexte qu'ils sont des clichés.

Et la Han Suyeong que je connaissais détestait les clichés plus que quiconque.

« "Putain, d'accord, je me marierai ! Si quelqu'un est plus fort que moi, je le ferai !" »

De nombreux hommes s'étaient levés pour conquérir la belle fille du comte.

Parmi eux se trouvaient des chevaliers du royaume et des mages renommés.

Han Suyeong était devenue plus forte pour repousser de ses propres mains les prétendants qui approchaient.

Après des efforts acharnés, elle était devenue une maîtresse de l'épée.

Une mage du 9e cercle.

La maîtresse de la puissance du dragon maléfique.

La puissance de la maîtresse de l'épée avait rajeuni son corps, et l'aura de la flamme noire maléfique avait amplifié son mystère.

Paradoxalement, plus elle devenait forte, plus le monde la désirait.

Han Suyeong avait combattu ce monde.

Elle avait passé plus de temps ici que sur Terre.

Et elle avait enduré ces années avec persévérance.

Le récit continuait, mais à un moment donné, je ne pouvais plus l'entendre.

Je me sentais seul. Je ressentais de la rébellion. Même si Han Suyeong était dans ce monde avec moi,

elle semblait si loin.

"Ce n'est pas le monde de Han Suyeong."

"Pourquoi décides-tu de ça ? Tu n'as connu Han Suyeong que pendant quatre ans à peine. Si on ne compte que le temps passé ensemble, ça ne fait même pas un an."

C'était vrai.

"Que sais-tu de Han Suyeong ?"

Je repensai à la Han Suyeong que je connaissais.

Une personne fière qui s'excusait rarement et ne cédait jamais.

Quelqu'un qui recherchait l'efficacité plus que quiconque, mais qui abandonnait parfois cette efficacité pour le bien de ses compagnons.

Quelqu'un qui semblait égoïste, mais qui murmurait toujours "Vous ne pouvez pas vous passer de moi" et était prêt à risquer sa vie.

… Comment Han Suyeong parlait-elle, déjà ?

La Han Suyeong que je connaissais était-elle vraiment "Han Suyeong" ?

Han Suyeong était-elle encore dans l'histoire que je connaissais ?

"La Han Suyeong que tu connais n'existe plus. Cinquante ans l'ont transformée en un être complètement différent. C'est moi, maintenant."

Le *Récit Hécatonchiresque* qui se dressait derrière le roi émit une aura puissante vers nous.

[Le *Récit Hécatonchiresque*, 'Kaixenix', rejette votre existence.]

Face à cinquante années, les souvenirs que j'avais partagés avec Han Suyeong semblaient de plus en plus insignifiants.

Pour ne pas laisser ces souvenirs devenir encore plus insignifiants, je dus sourire et ouvrir la bouche.

"Tu n'es vraiment pas Han Suyeong. Elle n'est pas aussi sérieuse que toi."

Une légère perturbation apparut sur le visage du roi.

Grâce à cette perturbation, je fus sûr de qui était devant moi. C'était sans aucun doute une entité très proche de Han Suyeong.

Mais ce n'était pas Han Suyeong.

"Tu es 'Yuri di Aristel', la fille du comte qui a observé la vie de Han Suyeong pendant longtemps. Tu as probablement profité d'une faille dans le *Récit Hécatonchiresque* pour voler son corps."

"…"

"Dis-moi. Où est la vraie Han Suyeong ?"

Au lieu de répondre, une aura terrifiante émana du corps du roi.

**Boom !**

Comme si tout ce qui s'était passé jusqu'à présent n'était qu'une blague, une vague d'énergie libérée par le roi nous enveloppa.

Yu Junghyeok, Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, et moi-même.

Alors que nous étions immobilisés, le roi s'approcha.

Je demandai.

"Tu vas nous tuer ?"

"Vous tuer ?"

Un sourire moqueur apparut sur le visage du roi.

"Tu ne sembles toujours pas comprendre ce scénario. Puisque vous avez survécu jusqu'ici, vous ne mourrez pas. Moi… Han Suyeong ne le veut pas non plus."

"Mais au début, tu voulais m'exécuter."

"C'était une épreuve prédéterminée. Le premier prince devait te sauver."

Le roi sourit, comme Han Suyeong.

"La fin de ce scénario approche."

Une étincelle jaillit dans les airs, et un message de scénario retentit.

[Le choix de genre approche !]

[Choisissez le genre de ce monde !]

Le roi regarda les airs et dit.

"La fin de ce monde est toujours la même."

Une lassitude raffinée par les années traversa son visage.

L'île des réincarnés est une île où les récits morts sont préservés.

Un cimetière de récits qui prolongent leur existence en offrant un décor à d'autres scénarios.

Je pouvais imaginer la vie qu'elle avait menée.

Le royaume de Kaixenix avait dû offrir des centaines de fois le scénario de possession, et des centaines de Ricardo et Schweizen avaient accompli ce scénario à leur manière.

"Le héros, après avoir surmonté tous les dangers et épreuves, obtient enfin richesse, gloire et amour, et se dirige vers une fin heureuse. Bien que le déroulement de ce scénario soit un peu particulier… la fin ne change pas. Alors finissons-en."

D'un ton las, le roi me donna un ordre.

"Marie-toi avec moi, Ricardo von Kaixenix."

Je vis l'expression choquée de Yu Junghyeok. Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon, horrifiés, criaient quelque chose dans ma direction.

Je demandai calmement.

"C'est la fin de ce scénario ?"

"Oui."

"Si je t'épouse, tu nous enverras au scénario suivant ?"

"Oui, à l'exception d'une personne."

Une personne.

Une ombre de convoitise profonde brilla dans les yeux du roi.

"Han Suyeong doit rester dans ce monde. Je l'apprécie beaucoup. Et vous, vous deviendrez des amants tragiques séparés par le scénario."

[Le genre de ce scénario commence à pencher vers 'Romance Fantastique'.]

[Une fois le genre confirmé, les conditions de clôture du scénario seront remplies.]

Ce monde nous proposait un marché.

Abandonner Han Suyeong.

"Elle est plus à sa place sur cette île que dans son monde d'origine."

Peut-être que c'était vrai.

Peut-être que la 'Han Suyeong' de 'Kaixenix' vivrait une vie plus heureuse que la 'Han Suyeong' de <Kim Dokja & cie>. Le roi, qui me regardait avec arrogance, tendit sa main gauche.

"Lève-toi et embrasse-moi. Et dis au revoir à ton vieux compagnon."

C'était une main blanche.

Avec cette main, Han Suyeong avait combattu ce monde.

Le dos de la main, d'un blanc immaculé, était marqué par des dizaines de cicatrices et de callosités.

Pour quoi Han Suyeong s'était-elle battue si ardemment ?

En repensant au livre de Han Suyeong que je portais contre moi, je dis.

"… Tu as raison, je ne connais pas Han Suyeong."

"C'est bien, tu l'admets enfin."

"Mais je ne peux pas la laisser ici."

"Quoi ?"

"Je n'ai pas encore entendu la fin de cette histoire de sa part."

Je me levai lentement.

En résistant de toutes mes forces au *Récit Hécatonchiresque* de ce monde.

**Crack !**

[Le *Récit Hécatonchiresque*, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', rugit !]

[Le *Récit Hécatonchiresque*, 'Printemps du Royaume des Démons', acquiesce.]

Le roi, dont l'expression avait changé, me fixa.

"Tu gâches un scénario presque terminé."

"Non, c'est la bonne voie."

"… Quoi ?"

"Je me suis toujours demandé. Parmi tous les scénarios possibles, pourquoi suis-je venu dans ce 'Kaixenix' ? Mais la raison est plus simple que je ne le pensais."

Je sortis l'épée que je portais contre moi.

"C'est parce que je suis le roi légitime de ce scénario."

La [Conviction Inébranlable] brillante émit une lumière éblouissante.

[Le monde réagit à la relique 'Conviction Inébranlable' !]

[Cette relique appartient à ce monde.]

[La puissance originelle de la relique est grandement amplifiée !]

Le premier chef du clan Kaixenix.

L'épée du roi légendaire des tempêtes, Ulysse Kaixenix.

"Cette, cette épée… !"

"C'est l'épée du roi des tempêtes !"

Les gardes qui reconnurent l'épée s'agenouillèrent immédiatement. Le roi, paniqué, déversa une vague d'énergie et de magie vers moi.

Mais ni la puissance de la maîtresse de l'épée, ni celle du grand mage, n'étaient utiles face à la [Conviction Inébranlable].

[La relique, 'Conviction Inébranlable', pleure !]

C'était la véritable puissance d'une relique.

Dans le récit de sa création, c'était un objet presque invincible.

La main tenant l'épée tremblait. La relique était puissante, mais 'Ricardo von Kaixenix' n'avait pas la force de la manier longtemps. Je devais donc terminer rapidement.

Je repoussai les vagues de magie du roi et m'approchai d'elle pas à pas.

Le roi était à genoux.

En voyant mon épée, son expression était celle de quelqu'un qui avait tout abandonné.

[Vous avez choisi la voie de la 'Révolution'.]

[Tuez le roi.]

[Le genre de ce scénario commence à pencher vers 'Fantastique'…]

Han Suyeong avait dit dans son livre qu'il y avait trois façons de terminer ce scénario.

Mais elle n'avait pas révélé la 'troisième méthode', la plus importante.

Si je tuais le roi ici, Han Suyeong mourrait aussi.

Mais si j'épousais le roi, Han Suyeong resterait ici.

Alors, comment cette histoire devait-elle se terminer ?

Quelle était la fin que Han Suyeong souhaitait pour ce scénario ?

Le roi dit.

"Tue-moi."

"Alors je deviendrai le vrai roi. Le scénario se terminera ici."

Han Suyeong ne m'avait pas donné la réponse.

Comme si elle voulait que je l'imagine par moi-même.

Alors je décidai de mettre en pratique la réponse que j'avais imaginée.

Une méthode pour ne pas tuer le roi, usurper le trône, et sauver Han Suyeong.

"Mais tu sais, je suis déjà le Roi d'un Monde sans Roi."

"Quoi ?"

"De plus, je suis le représentant de <Kim Dokja & cie> et l'héritier du monde des démons."

Je regardai la main couverte de cicatrices du roi.

Han Suyeong était devenue une maîtresse de l'épée et une grande mage avec cette main.

La Han Suyeong que je connaissais n'était pas du genre à se contenter de 'survivre' dans ce monde. Elle était une auteure qui dessinait un tableau plus grand.

Je souris et ouvris la bouche.

"Je suis fatigué du trône."

[Vous avez choisi un développement qui n'a jamais eu lieu auparavant.]

[Le monde est surpris par votre choix.]

Je pris la main du roi et la soulevai lentement. Au lieu de l'embrasser, je lui tendis la [Conviction Inébranlable] que je tenais.

"Que fais-tu ? Maintenant…"

"Ne te méprends pas. Je ne te donne pas le trône."

"Quoi ?"

"Celui qui deviendra roi, ce n'est pas toi, mais mon compagnon."

En regardant les yeux du roi s'élargir, je terminai.

"C'est Han Suyeong de <Kim Dokja & cie>."

Et à cet instant, un message de scénario explosa devant moi.

[Une erreur s'est produite dans les choix de scénario !]

[Le choix de genre 'Fantastique' s'effondre !]

[Le choix de genre 'Fusion Fantastique' s'effondre !]

[Le choix de genre 'Romance Fantastique' s'effondre !]

[Vous n'avez choisi aucun genre.]

[Le choix caché, 'Genre : <Kim Dokja & cie>', s'active !]

.

.

.

Et quelqu'un me dit.

« Tu as réussi à le comprendre, Kim Dokja. »

< Épisode 72. Trois Méthodes (3) - Fin>
