**Épisode 24. Ce qui peut être changé (4)**

[<Star Stream> a détecté votre comportement anormal.]

Avant même de commencer à combattre, je sentais déjà mon squelette se contracter subtilement.

Si je continue à subir des pénalités à répétition, je finirai rapidement dans le même état que mes compagnons.

Je m'approchai lentement d'eux et posai une question.

"Pourquoi vous en prenez-vous aux Coréens ?"

Dans l'histoire originale, il y avait bien des affrontements avec les Japonais, mais pas aussi violents dès le début.

De plus, cette fois-ci, à cause de moi qui ai détruit le [Trône Absolu], l'entrée de la Corée a été retardée.

Il n'y avait donc aucune raison pour que les événements se déroulent aussi rapidement...

"Tu ne le sais pas ? C'est vous qui nous avez pris pour cibles en premier."

"...C'est à cause du sentiment anti-japonais ? Moi, je n'ai pas de ressentiment particulier."

"Vous, les Coréens, avez tué des Japonais en premier."

Je me tournai vers Lee Hyeonseong et demandai :

"C'est vrai ?"

"Non ! Nous nous sommes battus pour protéger les petits hommes, mais... nous n'avons tué aucun Japonais."

"Ils disent que non."

En entendant cela, le samouraï grinça des dents.

"Ce n'est pas de vous dont je parle. Si vous voulez jouer les innocents, arrêtez tout de suite."

Nous sommes les premiers à être entrés, et ce n'est pas de nous dont il parle ?

...Attendez.

Je crois que je commence à comprendre d'où vient leur haine anti-coréenne.

"Arrête de parler et viens te battre... !"

Comme tu veux.

[Compétence exclusive, 'Marque-page' activée !]

[Marque-page n°4 activé.]

[« Voie du Vent Nv. 8 » activée.]

Un vent violent explosa soudain, ouvrant un chemin devant moi.

Les Japonais, repoussés par la pression du vent, tombèrent en hurlant, et je profitai de cette brève ouverture pour secourir mes compagnons.

"Accrochez-vous à moi."

Comme s'ils n'attendaient que ça, Lee Hyeonseong et Lee Jihye s'agrippèrent à mes épaules, tandis que Lee Gilyeong se faufila rapidement dans la poche où se trouvait Shin Yuseung.

"C'est ma place !"

"Tu peux aller dans une autre poche !"

Pendant que les enfants se chamaillaient, je pris la grand-mère n°406 dans mes bras.

"On y va."

Je commençai à courir à travers la forêt.

Il n'était pas nécessaire de combattre tous les Japonais ici.

Si je tuais ne serait-ce qu'un seul de leurs sbires, mon plan échouerait.

[Un acte hostile envers le même désastre a été détecté.]

[Une pénalité de scénario de niveau 1 vous est infligée.]

[La taille de votre corps a diminué.]

[Vos statistiques globales ont diminué.]

À cause de ma puissance de combat, même une légère hostilité déclenche déjà des pénalités.

Mon corps avait légèrement rétréci. Je devais avoir perdu environ 5 cm de taille.

Heureusement, en même temps que ma surface diminuait, la taille de mon manteau rétrécissait aussi.

Apparemment, ce manteau de rang SSS s'adapte à la taille de son utilisateur.

Je me demande jusqu'où je peux rétrécir.

"Attrapez-le !"

Je vis des Japonais me poursuivre à toute vitesse.

[Certaines constellations souhaitent venger l'histoire honteuse et restaurer l'honneur de la nation.]

[Vous avez reçu 2 000 pièces en soutien.]

Les messages des constellations de la péninsule coréenne résonnaient à mes oreilles.

Ce n'est pas étonnant qu'elles soient en colère.

À première vue, il y avait parmi eux quelques constellations qui méritaient leur colère.

Je regardai Lee Jihye, suspendue à mon épaule, et demandai :

"Ton sponsor est l'Amiral Yi, alors pourquoi as-tu déjà été vaincue ?"

"...Il n'y avait pas d'eau à proximité."

Effectivement, l'Amiral Yi est inutile sans eau jusqu'à ce qu'il obtienne l'Épée des Dragons Jumeaux.

Lee Hyeonseong a probablement reçu une pénalité en traînant pour protéger les petits hommes, et Lee Gilyeong... était en train de discuter avec Shin Yuseung.

"Il faut traiter les insectes avec soin. On ne peut pas les tuer n'importe comment."

"...Je ne suis pas un insecte."

"Tout ce qui est petit est un insecte."

Oui, je comprends pourquoi il en est arrivé là.

Parfois, j'ai peur que Lee Gilyeong devienne un psychopathe en grandissant.

"Il se dirige vers l'endroit où se trouve le Premier ministre !"

"Prévenez immédiatement le Premier ministre !"

À cause des pénalités et de l'effet colonial, même avec [Voie du Vent] activée, les Japonais me rattrapaient peu à peu. Je dis à mes compagnons, y compris Lee Hyeonseong :

"Avant de chasser le serpent, il y a quelqu'un que nous devons attraper en premier."

"Vous voulez attraper le 'Premier ministre' ?"

"C'est l'un des dirigeants des quatre grands groupes japonais. Si nous l'éliminons, les désastres marqueront une pause."

Une fois que la miniaturisation aura progressé, l'écart de puissance avec les désastres deviendra insurmontable.

Ces ennemis que nous pouvons manipuler maintenant deviendront plus tard des adversaires que nous ne pourrons pas vaincre même en nous y mettant tous.

La grand-mère n°406, assise tranquillement dans mes mains, demanda :

"Jeune homme, je ne suis pas trop lourde ?"

"Si, vous l'êtes."

Étrangement, seule la grand-mère semblait plus lourde.

C'est probablement parce que sa masse réelle n'a pas diminué.

"Vous savez, nous n'aurons qu'une seule chance."

La grand-mère rit doucement.

"Oui, oui."

Le point clé de cette opération est la grand-mère n°406.

Même si nous avons laissé échapper le serpent, c'est peut-être une chance que le 'Premier ministre' soit là.

Le 'Premier ministre' est puissant, mais tant que cette grand-mère est là, nous pouvons certainement l'attraper.

C'est à ce moment-là qu'un homme apparut entre les buissons.

"Quel est ce vacarme... ? Qu'est-ce qui se passe ?"

Un vieil homme à l'apparence de yakuza, portant un brassard orné de fils dorés.

Sans même avoir besoin de demander, je savais que c'était la personne que je cherchais.

C'était le 'Premier ministre' Yamamoto.

"...Coréen ?"

Le Premier ministre portait une cage en fer sur un bras, à l'intérieur de laquelle était enfermée une petite femme. Lee Jihye, furieuse, cria :

"Ce type... !"

La femme dans cette cage devait être 'Asuka Ren', la première entrante japonaise.

La première personne au Japon à avoir refusé de devenir un 'désastre'.

Tout comme tous les Coréens ne sont pas de bonnes personnes, tous les Japonais ne sont pas pareils. Le bien et le mal ne sont que des décisions prises par hasard selon les circonstances.

Le Premier ministre demanda :

"Dis-moi, qui es-tu ?"

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Yamamoto Hajime

Âge : 64 ans

Constellation sponsor : L'envahisseur de la fin de la dynastie Joseon

Traits exclusifs : Colonialiste (Héroïque), Débauché (Héroïque), Anti-coréen (Rare)

Compétences exclusives : [Combat au Corps à Corps Nv. 7], [Maîtrise des Armes Supérieure Nv. 4], [Kendo Japonais Nv. 8], [Concentration Mentale Nv. 3], [Commandement des Foules Nv. 4]...

Stigmates : [Colonisation Nv. 7], [Cri de Guerre Nv. 5]

Statistiques globales : [Endurance Nv. 60(+10)], [Force Nv. 60(+10)], [Agilité Nv. 60(+10)], [Magie Nv. 60(+10)]

Évaluation globale : Yamamoto Hajime est l'un des dirigeants des quatre grands groupes japonais. Il utilise la 'Colonisation', qui exerce une forte influence sur certaines ethnies. Si vous êtes Coréen ou Chinois, il est recommandé de ne pas l'affronter.

+

"Un esclave colonial ose venir ici."

Comme il y avait des rois des Trois Royaumes en Corée, il y a aussi ce genre de personnes au Japon.

Dans tous les pays, il y a des gens qui ont perdu le sens des réalités.

[L'effet de buff du scénario augmente la synchronisation de l'incarnation 'Yamamoto Hajime'.]

L'envahisseur de la fin de la dynastie Joseon.

La constellation sponsor de Yamamoto Hajime était 'Itō Hirobumi', le premier Premier ministre du Japon.

[L'effet de 'Colonisation' ralentit considérablement vos mouvements.]

[L'effet de 'Colonisation' affaiblit votre esprit.]

Le stigmate 'Colonisation' de Yamamoto inflige un puissant debuff aux ethnies qui ont subi une domination historique de la part du Japon. Le debuff mental n'est pas un problème grâce au [Quatrième Mur], mais la restriction des mouvements est clairement importante.

Je résistai à l'emprise et dis :

"Ne fais pas le fier avec ton simple rang de héros."

"Insignifiant... !"

L'envahisseur de la fin de la dynastie Joseon devait aussi chercher à accumuler des récits légendaires dans ce scénario.

Mais il n'en sera pas ainsi.

[Une constellation qui a longtemps souhaité l'indépendance de la nation vous observe.]

[Un grand combattant pour l'indépendance promet de le tuer s'il ne reçoit que trois balles.]

Je me précipitai directement vers Yamamoto.

Puis je sortis [Conviction Inébranlable] et [Lame Tranquille].

"Tuez-le !"

Le rusé Yamamoto utilisa ses subalternes comme boucliers humains.

Il savait que s'il tuait ne serait-ce qu'une seule personne, il deviendrait immédiatement un petit homme.

Tuer Yamamoto n'était pas le problème.

Le problème était que les dégâts que je subirais après l'avoir tué ne se limiteraient pas à la miniaturisation.

Si je tuais quelqu'un, je perdrais l'effet de 'Roi de la Non-Violence'.

Bien sûr, dans ce scénario, je renoncerai à être le Roi de la Non-Violence.

Mais pas maintenant.

Je ne peux pas sacrifier une vie supplémentaire pour tuer un simple Premier ministre.

Donc, ce n'est pas moi qui vais me battre ici.

[Option spéciale de 'Lame Tranquille', 'Écho des Étoiles' activée.]

[Avec 'Écho des Étoiles', vous pouvez demander l'aide d'une constellation de rang historique.]

[La constellation peut refuser votre demande, et si elle accepte, le nombre d'utilisations de Lame Tranquille diminue.]

En retournant le sol, les constellations dans le ciel s'embrasèrent.

[Dans le flux des étoiles, les constellations de rang historique entendent votre voix.]

Sans hésiter, j'appelai une constellation.

"Je veux le 'Combattant pour l'Indépendance de la Nation'."

Dans la péninsule coréenne, qui a subi une longue histoire d'invasion, il y a d'innombrables personnes qui méritent le titre de 'Combattant pour l'Indépendance'. Mais parmi toutes ces personnes, il n'y en a qu'une seule qui porte le titre de 'Combattant pour l'Indépendance de la Nation'.

Parce que toutes les autres constellations de la péninsule coréenne lui ont cédé ce titre.

[La constellation, 'Combattant pour l'Indépendance de la Nation', répond à votre appel.]

Une énergie calme et claire s'infiltra dans mon esprit, et l'image de la constellation apparut dans ma tête. Une jeune fille vêtue d'une robe blanche, avec une jupe noire flottant dans le vent. Une apparence trop jeune pour être une constellation.

Au moment où j'allais ouvrir la bouche, la constellation secoua la tête.

Comme pour dire qu'aucun remerciement n'était nécessaire.

Je hochai la tête.

Si le Japon a Itō, la Corée a cette constellation.

"Qu'est-ce que c'est ? Quelle est sa constellation sponsor ?!"

Les Japonais, paniqués, crièrent vers moi.

Mais ne voyant aucun signe étrange chez moi, ils reprirent leurs esprits et recommencèrent à m'encercler.

[Le stigmate, 'Déclaration d'Indépendance Nv. 1' repousse l'énergie de 'Colonisation'.]

Mais ils ne savaient pas.

Que mon attaque avait déjà commencé.

[Le stigmate, 'Zone de Non-Violence Nv. 1' bloque vos mouvements et ceux d'une ethnie spécifique.]

Soudain, tous les Japonais dans un rayon de plusieurs dizaines de mètres se figèrent.

"Pourquoi mon corps... ?"

Si 'Colonisation' est un stigmate qui n'affecte que les Coréens, 'Zone de Non-Violence' est un stigmate qui n'affecte que les Japonais. Tant que ce stigmate est actif, les Japonais et moi ne pouvons pas bouger d'un pouce.

Du moins, pendant une minute.

"Bougez ! Bougez, bon sang !"

Au milieu des Japonais paniqués, seul Yamamoto rit, semblant amusé.

Lui aussi était immobilisé par mon stigmate.

"Le pouvoir de cette constellation... C'est intéressant. Ma constellation sponsor est en train de devenir folle."

"..."

"Mais vous ne pouvez pas bouger non plus. Comment allez-vous me tuer ?"

Je souris.

"Ce n'est pas moi qui vais te tuer."

C'est évident.

La personne qui tuera Yamamoto est déjà décidée.

"Grand-mère, c'est le moment."

À mes mots, la grand-mère n°406, assise sur ma main gauche, bougea. Comme par magie, son corps commença à grossir rapidement.

"Qu'est-ce que c'est que ça ?!"

En réalité, la grand-mère n'avait jamais été affectée par la 'miniaturisation'.

Parce qu'elle était déjà entrée en tant que 'petite personne'.

Grâce à la magie que 'Jeon Woo-chi', un subordonné de ma mère, lui avait donnée.

"Ne paniquez pas ! Ce n'est qu'une vieille femme !"

Profitant de l'emprise qui s'affaiblissait lentement, les Japonais trébuchèrent et bloquèrent le chemin de la grand-mère. Mais celle-ci continua d'avancer vers eux en riant doucement.

[Le personnage 'Yi Boksun' active la compétence 'Respect des Anciens Nv. 7' !]

[Toutes les incarnations plus jeunes que Yi Boksun ressentent du respect pour elle.]

"Putain, c'est quoi ce bordel... !"

Comme s'ils cédaient leur place dans le métro, les Japonais reculèrent en hésitant.

Bien sûr, ce n'était pas volontaire.

"Rire, merci les jeunes. Mais en fait, vous n'avez pas besoin de céder votre place."

[Le personnage 'Yi Boksun' active la compétence 'Vieille Forte Nv. 6' !]

"Cette vieille femme est plutôt forte."

Les Japonais touchés par les bras de la grand-mère hurlèrent et tombèrent. Son bras droit, gonflé comme s'il allait exploser. En un instant, son apparence avait changé en celle d'un corps musclé et robuste.

Lee Hyeonseong regarda ses muscles imposants, bouche bée.

"...Arrêtez-la ! Arrêtez-la, bon sang !"

Enfin réalisant que quelque chose n'allait pas, le Premier ministre Yamamoto cria. J'ouvris la bouche.

"Grand-mère, finissez-en vite."

Yi Boksun hocha la tête.

Même dans une situation avantageuse, tuer une seule personne déclencherait la miniaturisation.

Donc, ce qui est important, c'est de savoir qui nous tuons avant que la miniaturisation ne se produise.

L'énergie de la constellation sponsor enveloppa tout le corps de Yi Boksun.

[La constellation, 'Combattant pour l'Indépendance de la Nation' et la constellation 'Tireur d'Élite de Harbin' activent un effet d'ensemble.]

[Les balles du 'Tireur d'Élite de Harbin' obtiennent une précision de 100%.]

[La puissance des balles du 'Tireur d'Élite de Harbin' augmente de 150%.]

Maintenant, Yi Boksun ne ressemblait plus à une simple vieille femme, mais à un combattant.

Un combattant qui a sacrifié sa vie pour un seul but.

"Jusqu'à quand allez-vous rester assis sur les sièges réservés aux personnes âgées ? Ce n'est plus la fin de la dynastie Joseon. Les jeunes veulent vivre en harmonie, vous devriez leur laisser de la place."

[Le personnage 'Yi Boksun' active le stigmate 'Trois Balles Nv. 1' !]

En disant cela, Yi Boksun pointa ses index et pouces à 90 degrés, formant un pistolet.

Une énergie magique calme se concentra au bout de ses doigts.

La plupart des incarnations ne subissent presque aucun dégât de ces balles magiques.

Mais une seule personne est différente.

L'expression du Premier ministre se remplit d'horreur.

"Ce, ce pouvoir ? Votre constellation sponsor serait... !"

Patsutsutsutsut !

« Mise en scène ».

Un phénomène qui se produit lorsque des incarnations de constellations liées se rencontrent.

Pendant un instant, le paysage environnant se déforma, et on entendit comme le son d'un moteur de locomotive à vapeur. Un vieux quai. Une gare que je n'avais jamais vue auparavant, mais je savais où c'était.

1 909, Harbin, Chine.

"Ah, ahhh... !"

C'est ici qu'Itō Hirobumi est mort.

"Non ! Merde ! Arrêtez cette vieille femme !"

Yamamoto, terrifié, hurla.

Là où la « Mise en scène » se produit, les affinités des constellations sont absolues.

[Sous l'effet de la « Mise en scène », les dégâts spécialisés des 'Trois Balles' sont appliqués.]

[Les dégâts des balles augmentent de 2 000%.]

Une balle créée uniquement pour tuer une seule personne s'embrasa au bout des doigts de Yi Boksun.

[La constellation, 'Envahisseur de la fin de la dynastie Joseon' demande de l'aide aux autres constellations japonaises !]

[La constellation, 'Envahisseur de la fin de la dynastie Joseon' fixe l'incarnation 'Yi Boksun' en hurlant !]

La prisonnière n°406, Yi Boksun.

Sa constellation sponsor est le combattant pour l'indépendance Ahn Jung-geun.

"Adieu, monsieur japonais."

Trois coups de feu retentirent successivement, et Yamamoto, le regard vide, contempla sa poitrine avant de tomber lentement en arrière.

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (4) - Fin>
