**Épisode 9. Le Point de Vue du Poisson-Lune Omniscient (3)**

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', admire votre méchanceté.]

[Une constellation qui aime l'égoïsme vous sponsorise 200 pièces.]

Le gagnant du pierre-papier-ciseaux fut décidé en un instant. Lee Gilyeong, le visage légèrement rougi, et Jeong Huiwon, l'air satisfait. Quant à Lee Jihye, elle s'effondra sur le sol, l'air abasourdi.

"...... C'est impossible !"

Malheureusement, je ne pouvais pas lire les pensées de Lee Gilyeong, donc deux des ampoules lui revinrent.

"Vous n'êtes pas obligé de m'en donner......"

"Garde-les."

Tu es mignon, alors je te laisse faire.

Je caressai la tête de Lee Gilyeong.

En plus de cela, je donnai deux ampoules de santé à Jeong Huiwon.

Jeong Huiwon les accepta avec un sourire radieux.

"Merci. J'avais justement du mal à cause de ma santé."

La seule à ne pas avoir reçu d'ampoule était Lee Jihye.

"Comment as-tu pu gagner 18 parties sur 20 ? Tu as triché, c'est ça ?"

"Je suis juste bon au pierre-papier-ciseaux."

"Tu as utilisé une technique de lecture mentale, c'est ça ? Allez, donne-m'en juste une......"

"Demande à Yu Junghyeok."

Je regardai Lee Jihye, les yeux remplis de larmes, tout en ouvrant ostensiblement une ampoule.

Jeong Huiwon tapota l'épaule de Lee Jihye, l'air déçu, puis regarda fixement la lame étincelante de Lee Jihye avant de dire :

"Petite sœur, dans ce monde, il faut savoir choisir son camp."

*

*Vroum vroum vroum*, le bruit des pales d'hélicoptère tournoyant.

Alors que nous regardions l'île des dinosaures s'éloigner, Lee Gilyeong demanda :

"Hyung, est-ce qu'on peut l'emmener à l'étage suivant ?"

Sur les genoux de Lee Gilyeong se trouvait la mante religieuse géante avec laquelle il avait conversé plus tôt.

Apparemment, ils étaient devenus proches, car la mante frottait ses antennes contre le menton de Lee Gilyeong.

"Malheureusement, on ne peut pas l'emmener."

Lee Gilyeong, l'air déçu, prit la mante dans ses bras comme pour lui dire au revoir.

"...... Au revoir, Titano."

*Kiiiiik.*

Apparemment, il lui avait déjà donné un nom. C'était dommage, mais les créatures créées dans le 'Donjon du Théâtre' ne pouvaient pas être emmenées à d'autres étages.

Cependant, les objets pouvaient être emportés. Par exemple, les ampoules d'amélioration de statistiques que nous avions obtenues plus tôt, ainsi que l'objet que je tenais maintenant.

[Ampoule d'ADN du Tyrannosaurus Rex]

Cette petite ampoule dorée était la raison principale pour laquelle j'avais choisi ce film. Un objet qui augmentait toutes les statistiques de +10 pendant 30 minutes après consommation. Bien qu'elle ne puisse être utilisée qu'à l'intérieur du 'Donjon du Théâtre', cet objet était indispensable pour vaincre le dernier étage du donjon.

Surtout si Yu Junghyeok était dans la pire situation que j'imaginais.

La mante géante que Lee Gilyeong avait relâchée s'envola dans les airs et disparut, et le paysage du ciel sombre commença à se désintégrer.

[Vous avez atteint le premier 'Générique de Fin'.]

[Acteurs : Kim Dokja, Jeong Huiwon, Lee Jihye, Lee Gilyeong]

[Vous avez obtenu 500 pièces chacun en récompense.]

Après un léger vertige, nous nous retrouvâmes de retour au rez-de-chaussée. L'affiche du film dont nous étions sortis était déchirée et collée au mur. Une preuve que nous l'avions réussi. Lee Jihye se plaignit :

"Combien d'étages devons-nous encore traverser comme ça ?"

"Yu Junghyeok a déjà franchi certains étages, donc ça devrait aller plus vite que prévu."

Nous nous dirigeâmes directement vers le deuxième étage via l'escalator. À partir du deuxième étage, c'était principalement des salles de cinéma, donc l'espace restant était assez étroit. Jeong Huiwon demanda :

"Il n'y a pas de changement ici ?"

Malgré l'attente, l'environnement du deuxième étage ne changea pas. Aucune caméra n'était visible, et la projection ne commençait pas. En regardant de plus près, toutes les affiches du deuxième étage étaient déchirées. Lee Jihye sembla aussi remarquer quelque chose.

"Est-ce que seuls les films avec des affiches intactes sont projetés ?"

Je vérifiai une par une les affiches déchirées.

<Pacific Rim> de Guillermo del Toro...... Un film où des robots géants se battent, non ? Dommage. Si cette affiche avait été intacte, nous aurions pu obtenir une [Armure Renforcée] comme récompense.

<Inception> de Christopher Nolan...... Heureusement, celle-ci était déchirée.

"Wow, je voulais voir ça."

Je regardai l'affiche que Lee Jihye regardait.

"Tu aimes les films de super-héros ?"

"Oui."

"Tant mieux, parce que si cette affiche avait été intacte, tu aurais fini par les détester."

"...... C'est vrai."

Parmi les affiches déchirées, une créature verte nous regardait en rugissant.

Nous montâmes directement au troisième étage.

"Ici aussi, tout a été nettoyé."

Comme prévu, toutes les affiches du troisième étage étaient déchirées. Yu Junghyeok avait vraiment tout balayé. C'était plutôt une bonne chose, car le troisième étage contenait beaucoup de films dangereux.

<Final Destination> de James Wong...... Yu Junghyeok, comment as-tu réussi à vaincre ça ? C'est un film de massacre.

"On va monter plus vite que prévu, non ?"

Contrairement à la voix enjouée de Jeong Huiwon, je devenais de plus en plus anxieux à chaque étage. La conquête du 'Donjon du Théâtre' nécessitait une certaine dose de chance. Parce que parmi les affiches collées à chaque étage, il y en avait certaines que le *Guide de Survie* ne couvrait pas. Yu Junghyeok n'avait pas non plus vaincu tous les films.

Au moment où nous entrâmes au quatrième étage, un message système retentit.

[Vous êtes entré au quatrième étage.]

Avant même que nous ayons le temps de chercher une affiche, des projecteurs s'allumèrent.

Jeong Huiwon joignit les mains comme pour prier.

"S'il vous plaît, pas un film de fantômes......"

C'était un peu étrange venant de Jeong Huiwon, qui avait exterminé des méchants sans sourciller quelques jours auparavant. En y repensant, elle avait déjà dit quelque chose comme ça. Elle ne voulait pas devenir un monstre, même si elle était devenue une tueuse. Lee Jihye dit :

"Unni, est-ce vraiment le moment de faire des réflexions sentimentales ? Alors on ne le tue pas ?"

"Non, ce n'est pas ça, mais......"

"Sauver des gens, c'est bien. Mais si on ne tue pas cette personne, nous allons mourir. Nous sommes clairement vivants, mais cette personne n'est qu'un 'personnage' !"

Un personnage......

Les paroles de Lee Jihye me laissèrent un instant perplexe.

Jeong Huiwon inclina la tête.

"...... Est-ce vraiment comme ça ?"

"Même si cet homme est une 'vraie personne', il va faire de mauvaises choses de toute façon ! Qu'est-ce qui ne va pas à tuer ce genre de personnes ?"

Les paroles de Lee Jihye avaient peut-être raison. Cet homme était clairement le 'méchant' du scénario, et il ferait de mauvaises choses. Donc, il était acceptable de le tuer. Mais, ironiquement, c'était la logique que Yu Junghyeok utilisait souvent dans le *Guide de Survie*.

Au moment où j'allais ouvrir la bouche, Lee Jihye se leva d'un bond et sortit son épée.

"Ah, c'est quoi ces jérémiades ? Mon maître est sur le point de mourir !"

La lame qui s'abattit de l'air transperça la poitrine de l'homme. Du sang jaillit en cascade. Un sang si réaliste qu'il était difficile de croire que c'était faux. Puis, un message système retentit.

[Le propriétaire du théâtre est satisfait de la fin modifiée.]

[Un passage vers l'étage suivant s'ouvre à la poupe du navire.]

"Vous voyez ? On a bien fait, non ?"

Lee Jihye cria avec fierté.

La réponse n'était clairement pas fausse.

Le propriétaire du théâtre avait reconnu cela comme une 'fin satisfaisante', et les constellations nous donneraient des pièces pour nos actions. Avec ces pièces, nous survivrions.

C'était la manière de survivre dans un monde en ruine.

[Vous avez atteint le deuxième 'Générique de Fin'.]

[Acteurs : Kim Dokja, Jeong Huiwon, Lee Jihye, Lee Gilyeong]

[Vous avez obtenu 500 pièces chacun en récompense.]

Comme nous ne pouvions pas obtenir d'objet de récompense valable dans <Titanic>, nous passâmes directement à l'étage suivant, guidés par le message système.

[Vous êtes entré au cinquième étage, la salle des récompenses.]

En montant tous les escalators, la [Salle des Récompenses] apparut enfin.

"La salle des récompenses ? Il n'y a pas de film ici ?"

"On dirait une salle d'exposition. C'était probablement un endroit où les accessoires de films étaient exposés."

En fait, je le savais déjà, mais je fis semblant d'être surpris.

En effet, à l'intérieur des vitrines se trouvaient des accessoires de films que nous avions déjà vus. Des équipements et des costumes utilisés par les protagonistes de divers films, des accessoires de scène......

Ce qui était intéressant, c'est que ces objets n'étaient plus de simples 'accessoires'.

Jeong Huiwon, qui s'approcha de la vitrine, poussa un cri de surprise.

"Mon Dieu, regardez cette épée !"

[Mikazuki Munechika ― Réplique] : Épée de classe A

Je hochai la tête en regardant Jeong Huiwon, dont les yeux brillaient en regardant la vitrine.

"Enfin, vous avez une vraie épée, Huiwon."

"Waouh......"

C'était clairement une épée de haut niveau. Bien supérieure à la corne que j'utilisais auparavant, et même comparée à la lame de Lee Jihye, elle était au moins égale, sinon supérieure.

Jeong Huiwon commença à faire tournoyer l'épée dans ses mains.

"C'est génial ! La lame est bien affûtée, et elle est légère !"

C'était la première fois que je voyais Jeong Huiwon aussi enthousiaste.

[Le personnage 'Jeong Huiwon' vous est profondément reconnaissant.]

Je vous en prie.

La principale raison de conquérir le 'Donjon du Théâtre' était précisément pour les récompenses de ce cinquième étage. Le donjon du théâtre était un endroit idéal pour récupérer des objets en début de partie. Surtout pour Jeong Huiwon, qui n'avait pas d'arme, cela lui permettrait de devenir beaucoup plus forte.

[Les objets de récompense sont limités à deux par personne.]

Bien qu'il s'agisse d'accessoires de films et donc pas de véritables 'reliques', ils avaient tout de même les caractéristiques de répliques, c'est-à-dire des versions reproduites des objets originaux.

À ce niveau, un objet de classe A était presque un objet cheat en début de partie.

D'ailleurs, Yu Junghyeok était déjà passé par ici.

Deux objets avaient déjà disparu, ce qui en était la preuve.

"Récupérez les objets. Chacun peut en prendre deux, alors choisissez judicieusement."

Je laissai Jeong Huiwon choisir un autre objet utile pour Yu Sangah, et je décidai de prendre un objet pour Lee Hyeonseong. Je trouvai quelque chose d'utile.

[Bouclier d'Hercule ― Réplique] : Bouclier de classe A

Bien...... Ça devrait faire l'affaire. C'était incomparable au [Bouclier de Fer Rouillé]. En imaginant Lee Hyeonseong, les yeux brillants de loyauté envers moi, je me sentais déjà fier.

Lee Jihye, qui se prétendait fan de films de super-héros, luttait depuis un moment pour sortir un objet dans le coin.

"Ah, pourquoi ça ne sort pas !"

Je m'approchai pour voir ce que c'était.

[Mjöllnir ― Réplique] : Masse de classe A

Le marteau du dieu du tonnerre Thor était là. Si cela avait été une véritable relique, cela aurait été un objet incroyable...... Mais même en tant que réplique, ses performances devaient être impressionnantes.

Je regardai Lee Jihye, qui luttait pour soulever le marteau immobile, et dis :

"Ce truc, c'est pas réservé à des gens spéciaux ?"

"Merde, je suis spéciale aussi !"

C'est alors que Lee Gilyeong apparut soudainement derrière nous et tendit la main vers Mjöllnir.

"Hé, petit ! C'est à moi......"

Mjöllnir se glissa facilement dans la main de Lee Gilyeong. Après avoir fait tournoyer le marteau, Lee Gilyeong me regarda et demanda :

"Hyung, je peux le prendre ?"

"Oui, ça te va bien."

Lee Jihye afficha à nouveau une expression désespérée.

"Je suis la seule à être malheureuse...... La seule......"

Je l'ignorai et examinai les objets restants.

Voyons, que choisir pour le dernier.

[Combinaison de renforcement externe ― Réplique] : Armure de classe A

On ne sait jamais ce qui pourrait arriver, donc il valait mieux se préparer avec une armure.

Après avoir enfilé la combinaison, les parties de contact de mes membres se resserrèrent avec un *clic*.

[Les dégâts subis par les attaques externes sont réduits de 10 %.]

[La capacité à détecter les ennemis est améliorée.]

[Vous pouvez bouger plus agilement qu'avant.]

C'était un peu étouffant, mais c'était bien mieux que de ne rien porter. Surtout en pensant aux combats à venir.

Alors, maintenant, les préparatifs sont terminés.

Puisqu'il n'y avait pas encore de changement notable dans le donjon, Yu Junghyeok était certainement encore en vie. Au plus tôt, il serait au sixième étage, au plus tard au septième. Même dans le pire des cas, s'il combattait le boss du huitième étage...... Il était au moins encore en vie.

Alors, allons jeter un coup d'œil à notre cher régresseur, non ?

< Épisode 9. Le Point de Vue du Poisson-Lune Omniscient (3) - Fin>
