**Épisode 7. Propriétaire Immobilier (1)**

Nous avons suivi Lee Jihye et sommes entrés directement à Chungmuro. Yu Sangah, voyant les portes de l'écran fracassées, a murmuré :

"L'atmosphère semble... étrangement sinistre."

En montant le long des voies de la ligne 3, nous avons remarqué des gens assis, discutant à voix basse.

[Vous êtes entrés à Chungmuro.]

[Le troisième scénario est en cours.]

[Le canal #GIR-8761 est activé.]

[Le canal #BIR-3642 est activé.]

À partir de Chungmuro, l'échelle des scénarios s'agrandit, et les canaux des Dokkaebis se multiplient.

À partir de maintenant, Bihyung va devoir se donner du mal.

Quelques hommes d'âge mûr, nous ayant repérés, se sont approchés en nous faisant signe.

"Oh, la petite samouraï. Tu as amené des nouveaux ?"

"Ouais."

Samouraï, vraiment. Ils ne connaissent pas l'histoire de Lee Jihye, c'est pour ça qu'ils osent dire des choses pareilles. Ils vont bientôt recevoir leur punition. Lee Jihye a froncé les sourcils en les regardant.

"Vous avez encore bu ?"

"Hahaha ! Avec le monde dans cet état, à part boire, qu'est-ce qu'on peut faire ?"

Les hommes d'âge mûr, au physique rassurant comme des propriétaires de biens immobiliers, semblaient étrangement détendus pour des gens vivant une catastrophe. De plus, ils portaient chacun une arme, comme si c'était normal.

C'est clairement différent de Geumho Station.

À partir de maintenant, c'est le vrai jeu qui commence.

"Mais vos amis, ils ont traversé le tunnel de Dongdaemun ? Impressionnant... Ils doivent avoir pas mal de pièces, non ?"

C'est à ce moment-là que l'un des hommes a fixé Yu Sangah.

"Petite, comment tu t'appelles ? J'ai une chambre pas chère, tu veux la louer ?"

"... Une chambre ?"

"Haha, tu ne connais pas encore le système ici, hein ? Ici, c'est—"

Lee Jihye a coupé la parole de l'homme.

"Messieurs, arrêtez de faire les malins avec les nouveaux et remontez."

"Eh, de toute façon, ils doivent savoir. On fait ça pour survivre..."

"Si vous ne voulez pas mourir."

Lee Jihye a sorti une épée bleue, et le visage des hommes est devenu pâle.

"Cette... cette gamine a déjà appris à être méchante."

"Eh, M. Kang, on devrait y aller."

Les hommes d'âge mûr se sont éloignés en nous jetant un regard de regret. Une fois qu'ils ont disparu dans le couloir de correspondance de la ligne 4, Lee Jihye a rangé son épée.

"Je vous ai amenés, maintenant débrouillez-vous. Je ne suis pas une nounou."

Quelle insolence pour une gamine.

J'ai jeté un coup d'œil autour de moi.

Chungmuro.

Le lieu où se déroule le troisième scénario, un endroit où des règles complètement différentes s'appliquent.

"P-putain ! Si vous vous approchez, je vous tue tous...!"

Un homme armé d'un couteau, au milieu du quai de la ligne 3, regardait autour de lui avec menace.

À ses pieds, des carreaux d'environ un mètre carré étaient disposés, avec une lumière verte qui flottait au-dessus. Yu Sangah a demandé :

"... Pourquoi il fait ça ?"

"Je ne sais pas."

En réalité, je pouvais deviner, mais ce n'était pas le moment de leur faire peur.

Partout sur le quai de la ligne 3, des gens avec des airs similaires à l'homme au couteau étaient assis.

Contrairement aux hommes d'âge mûr, leurs visages étaient empreints de désespoir. Je les ai observés un instant avant de demander à Lee Jihye :

"Yu Junghyeok est ici, non ?"

Au nom de 'Yu Junghyeok', Lee Jihye s'est retournée brusquement. Son regard était plein de méfiance.

"... T'es qui ?"

À en juger par sa réaction, Yu Junghyeok avait déjà gâché cette enfant.

Je comprends. Une constellation du niveau de 'Dieu des Batailles Navales' est difficile à trouver, même en fouillant toute la Corée. Si j'étais à la place de Yu Junghyeok, j'aurais cherché cette fille dès mon arrivée à Chungmuro.

"Je suis un compagnon de Yu Junghyeok, revenu vivant."

"... Un compagnon ? C'est impossible."

Lee Jihye m'a regardé avec un air très sceptique. J'ai haussé les épaules avec désinvolture.

"Dis-lui ça, il comprendra. Où est Yu Junghyeok maintenant ?"

"... Le maître n'est pas là."

"Ah bon ? C'est embêtant. J'ai quelque chose d'important à lui dire."

Lee Jihye a fait une grimace, m'a regardé un moment, puis a eu l'air trahi.

Je voyais très bien ce qu'elle pensait de Yu Junghyeok. Et elle l'appelait déjà 'maître'... C'est ennuyeux de voir le général m'être enlevé de cette manière.

Lee Jihye a appelé un garçon qui dormait dans un coin.

"Hé, toi !"

"Hein ? Oui, oui !"

"Garde un œil sur ces gens ! Je vais voir le maître."

Le garçon nous a regardés, perplexe.

"... Qui sont-ils ?"

"Je ne sais pas, des amis du maître, apparemment !"

Au mot 'amis', les gens éparpillés sur le quai ont commencé à ouvrir les yeux. Certains nous regardaient avec curiosité, d'autres avec une sorte de respect.

"... Des amis de Yu Junghyeok ?"

Le garçon s'est précipité vers nous. Il avait à peu près le même âge que Lee Jihye.

"Vous êtes vraiment des amis de Yu Junghyeok ?"

Ses yeux brillants me regardaient fixement. Je ne pouvais pas mentir. Enfin, un humain normal n'aurait pas pu.

"Nous sommes de très bons amis."

Récemment, je me suis rendu compte que je ne suis probablement pas un 'humain normal'.

Du moins, pas ici.

*

Pendant que Yu Sangah s'occupait de Jeong Huiwon, toujours évanouie, j'ai écouté le garçon nous parler de Chungmuro.

Il faisait partie du petit groupe de disciples qui suivaient Yu Junghyeok avec Lee Jihye.

"... C'est pour ça que nous suivons Yu Junghyeok. Vous m'écoutez ?"

"Oui."

Bien sûr, je n'écoutais pas vraiment.

Les exploits héroïques du psychopathe Yu Junghyeok ne m'intéressaient pas.

Mais pour résumer, c'était à peu près ça.

"Il y a trois jours, Yu Junghyeok est apparu ici et a sauvé Lee Jihye et quelques autres d'une horde de monstres. C'est bien ça ?"

Le garçon a eu l'air complètement abasourdi quand son histoire a été résumée de manière aussi brutale.

"Euh... c'est aussi simple que ça ?"

Il avait clairement été ensorcelé par Yu Junghyeok.

Après tout, quand un être d'une puissance écrasante apparaît soudainement et vous sauve, il est normal de le suivre.

Mais le garçon ne savait pas.

Qu'il avait survécu non pas parce que Yu Junghyeok était gentil, mais parce qu'il avait la chance d'être avec Lee Jihye.

"J'ai quelques questions, je peux vous les poser ?"

Pendant que je réfléchissais, Lee Hyeonseong a commencé à poser des questions poliment.

"Oui, allez-y."

"Comment vous approvisionnez-vous en nourriture ici ?"

"Eh bien, c'est un peu embarrassant à dire... mais nous dépendons principalement de Jihye. Elle chasse, et Yu Junghyeok cuisine pour nous..."

Lee Hyeonseong a sorti un carnet et a commencé à prendre des notes. Qui d'autre qu'un militaire ferait ça ?

"Et pour l'eau potable ?"

"Nous l'échangeons contre de la nourriture ou des pièces avec l' 'Association des Propriétaires Immobiliers' à l'étage supérieur."

"... L'Association des Propriétaires Immobiliers ?"

Je me suis redressé.

L'histoire commençait à devenir intéressante. Le garçon a hésité un moment avant de parler.

"Il y a des propriétaires qui contrôlent la zone de Chungmuro. Ils occupent l'étage supérieur, et nous les appelons l'Association des Propriétaires Immobiliers."

L'Association des Propriétaires Immobiliers de Chungmuro.

Un nom qui apparaît aussi dans le 'Guide de Survie'.

"Qui sont-ils ?"

"C'est un peu difficile à expliquer..."

En réalité, je n'avais pas besoin de demander.

Si mes prévisions étaient correctes, celui qui contrôlait Chungmuro était probablement l'un des 'Dix Malfaisants'.

"Ce sont juste des propriétaires."

La réponse, accompagnée d'un soupir, était en quelque sorte la bonne. Ils étaient des propriétaires. Juste des propriétaires qui recevaient leur part.

C'est à ce moment-là que Lee Gilyeong, qui était resté silencieux, a parlé.

"Hey, frérot."

"Oui ?"

"Je dois aller aux toilettes."

"C'est urgent ?"

"Oui."

Le timing était un peu étrange. D'autant plus que Lee Gilyeong n'avait jamais abordé ce genre de sujet auparavant. Mais Yu Sangah, à côté de lui, rougissait.

"... Euh, je peux y aller aussi ?"

L'image de Yu Sangah et Jeong Huiwon en train de ramasser des fournitures secrètes à Yaksu Station m'est revenue à l'esprit. Je crois que j'ai compris. Ce gamin, Lee Gilyeong, est vraiment rapide.

Le garçon, qui écoutait la conversation, a dit :

"Les toilettes sont au deuxième sous-sol, mais ce ne sera pas facile d'y entrer."

"... Pourquoi ça ?"

"Hum. Je pense que c'est mieux que vous voyiez par vous-même... Je vais y aller aussi, alors on y va ensemble ?"

"Allons-y."

C'est moi qui ai dit ça.

Bien sûr, ce n'était pas vraiment pour aller aux toilettes, mais pour vérifier certaines choses.

Récemment, les actions de Yu Junghyeok différaient légèrement de ce que je connaissais de la 'troisième régression'. Il fallait donc comprendre cet écart.

J'ai porté Jeong Huiwon, toujours inconsciente, et nous sommes montés au troisième sous-sol avec le groupe.

"Oh, les nouveaux visages. Vous venez voir une 'chambre' ?"

Des hommes d'âge mûr près des escalators de la ligne 4 nous ont sifflé. Le garçon a secoué la tête.

"Ah, désolé. Nous avons juste quelque chose à faire à l'étage..."

"Dommage. Faites attention."

L'homme d'âge mûr nous a fait un signe de la main sans regret. Yu Sangah, qui regardait l'homme s'éloigner, a demandé :

"Au fait... depuis tout à l'heure, vous parlez de 'chambre', mais de quoi s'agit-il exactement ? Ce n'est pas une chambre comme je l'entends, n'est-ce pas ?"

"En gros, c'est ça."

Le garçon a pointé du doigt des carreaux disposés en carré.

C'était les mêmes carreaux que sur le quai de la ligne 3. Environ un mètre carré, avec une lumière verte.

En regardant de plus près, on pouvait voir quelque chose écrit dans l'air au-dessus des carreaux.

[Zone Verte 0/1]

"Dans le scénario, ça s'appelle 'Zone Verte', mais ici, on l'appelle 'chambre'."

À côté des carreaux, deux hommes se battaient.

Comme s'ils se disputaient pour ces carreaux. Cette fois, c'est Lee Hyeonseong qui a demandé :

"Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi ils se battent pour ça ?"

Le garçon avait l'air un peu réticent. Comme si nous dire ça mettrait sa survie en danger.

"Vous comprendrez quand nous arriverons au deuxième sous-sol."

En montant, les combats pour les 'chambres' étaient fréquents.

Chaque chambre avait un numéro différent, allant de (0/1) pour les petites à (0/7) pour les grandes.

Le deuxième chiffre devait probablement indiquer la capacité d'accueil.

J'ai regardé autour de moi et demandé :

"Du troisième sous-sol au premier, tout appartient à l'Association des Propriétaires Immobiliers ?"

"... Oui. Il y a quelques petits groupes, mais l'Association contrôle presque tout."

Toutes les infrastructures de Chungmuro étaient concentrées aux deuxième et premier sous-sols, donc en réalité, l'Association monopolisait tout le pouvoir.

"Yu Junghyeok n'a rien fait ? Il vous a sauvés, non ?"

"Eh bien..."

À ma question, le visage du garçon s'est assombri. Après un long moment, il a finalement répondu :

"Il nous a juste dit de nous débrouiller..."

C'est typique de Yu Junghyeok. Si je le connais bien, il n'a probablement jamais dit de le suivre.

Ces gens sont simplement fascinés par la puissance écrasante de Yu Junghyeok et rêvent d'un espoir fragile.

Pauvre d'eux.

Nous sommes rapidement arrivés au deuxième sous-sol. Le garçon semblait tendu.

"Il faut faire attention à partir d'ici."

Le deuxième sous-sol avait encore plus de 'chambres' que l'étage inférieur.

Mais contrairement à avant, il n'y avait pas de vendeurs, seulement des gens avec des regards menaçants qui gardaient les Zones Vertes.

[Zone Verte 7/7]

Nous avons continué vers les toilettes.

"Euh... pourquoi ils s'arrêtent là ?"

Nous nous sommes arrêtés juste avant le dernier couloir menant aux toilettes. Des dizaines de personnes étaient rassemblées près d'un passage étroit.

"Allons voir."

J'ai dit ça et j'ai poussé les gens pour avancer.

"M. Pildu ! S'il vous plaît, laissez-nous revenir ! On ne recommencera plus !"

"S'il vous plaît, s'il vous plaît ! Laissez-nous rester encore aujourd'hui. On vous apportera les pièces, même si on doit s'endetter !"

La foule à l'avant était chauffée à blanc par l'enthousiasme des gens.

"Allez, reculez. Reculez."

De l'autre côté, des membres de l'Association des Propriétaires Immobiliers, armés, étaient alignés. Je l'ai su instinctivement.

L'un des 'Dix Malfaisants' est ici.

J'ai essayé de repérer le 'Malfaisant' grâce aux descriptions du roman, mais ils se ressemblaient tous tellement que c'était difficile.

Est-ce que devenir propriétaire rend tout le monde pareil ?

Quelque chose a bougé près des jambes, et c'est à ce moment-là que Lee Gilyeong a montré sa tête. J'ai essayé de l'attraper par l'épaule, mais quelqu'un l'a poussé.

"Aïe."

Lee Gilyeong a perdu l'équilibre et est tombé.

[Le personnage 'Lee Gilyeong' a violé une Propriété Privée !]

L'atmosphère est devenue glaciale en un instant, et quelques membres de l'Association ont regardé Lee Gilyeong.

"T'es qui, gamin ?"

Presque au même moment, la foule a crié et s'est éloignée.

"Putain !"

"Reculez, vite !"

Comme s'ils avaient vu quelque chose d'horrible, les gens se sont dispersés comme la marée.

Une fois les gens partis, une ligne de démarcation rouge est apparue à l'endroit où ils se tenaient.

Un homme a regardé la ligne, puis Lee Gilyeong, et a dit :

"Hmm. Tu as l'air perdu. Tu sais où tu es ?"

"Le chemin des toilettes, non ?"

"Les toilettes ? Haha, c'était le cas avant. Mais toi, petit... Où sont tes parents ?"

"... Pardon ?"

"On t'a appris à ne pas entrer sur la propriété des autres, non ?"

'Propriété des autres'.

C'est bien lui, sans aucun doute.

L'homme a caressé la tête de Lee Gilyeong avec un regard indéchiffrable.

"Petit, tu ne comprends pas, hein ? Alors je vais t'expliquer."

[Le stigmate 「Zone Armée Lv.3」 du personnage 'Gong Pildu' s'active !]

Un bruit strident a retenti, et des tourelles ressemblant à des miniguns ont émergé du sol.

[Le personnage 'Gong Pildu' demande 500 pièces pour violation de Propriété Privée.]

[Si vous refusez, toutes les tourelles ouvriront le feu immédiatement.]

L'homme a dit :

"Donne l'argent, gamin."

Les tourelles, chargées, ont pointé Lee Gilyeong.

Lee Gilyeong, paniqué, a reculé et s'est collé à moi. L'homme m'a vu et a souri.

"Ah, le tuteur est là. Alors c'est à vous de payer les 500 pièces."

En voyant la main tendue de l'homme, j'ai souri.

... C'est intéressant, Yu Junghyeok.

Tu as laissé ces types tranquilles, c'est ça ?