**Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (4)**

Yu Junghyeok, qui me fixait du regard, déclara :

« Avec ton niveau actuel, c’est impossible. »

Des messages s’abattirent dans le vide.

[Les constellations qui détestent la péninsule coréenne manifestent leur haine.]

[Les constellations qui aiment la violence et le carnage deviennent folles de rage.]

[Les constellations qui détestent la péninsule coréenne souhaitent ta mort.]

Je faisais face aux incarnations du côté japonais.

Leurs constellations de soutien étaient toutes des entités que je connaissais.

Celles qui étaient entrées dans le canal de Bihyeong lors du cinquième scénario, celles qui avaient poussé quelqu’un que je connaissais à la mort.

« J’ai fait une promesse. C’est pourquoi c’est à moi de l’arrêter. »

« Une promesse ? »

La première promesse était de battre à mort un Dokkaebi, la seconde était de la ramener à la vie. Et la troisième et dernière promesse. C’était...

« J’ai promis de me venger des constellations qui ont tué cet enfant. »

Yu Junghyeok devait sûrement comprendre rien qu’avec ces mots.

Peut-être que seul Yu Junghyeok dans ce monde pouvait comprendre ce que cela signifiait.

« Je ne peux pas te laisser faire ça. »

« ... Vraiment, ce gars ne comprend rien. »

À peine avions-nous fini de parler que nous fûmes attaqués.

**Kwaaaang !**

L’endroit où nous nous tenions fut complètement détruit, et une tête de serpent géante nous fixa.

[La constellation, ‘Seigneur aux Huit Têtes’, entre dans une rage furieuse !]

Sa présence était vraiment terrifiante.

Ce n’était même pas son vrai corps, juste une « ombre » de la constellation. Et même cela, avec seulement une poignée de « cohérence narrative » acquise, ne pouvait manifester qu’une fraction de sa puissance. Pourtant, c’était déjà à ce point.

C’était la majesté d’un récit de niveau « Hécatonchiresque ».

Normalement, je n’aurais jamais affronté un tel adversaire.

**« Yamata no Orochi. Dans la mythologie japonaise, il est considéré comme un démon ancien. À ce stade, il n’y a qu’une seule façon de le vaincre. »**

Je regardai l’épée que tenait Yu Junghyeok et dis :

« Tu as réussi à obtenir [Totsuka no Tsurugi] (Lame des Mythes). »

Dans le troisième cycle de l’histoire originale, Yu Junghyeok n’avait pas réussi à obtenir cette épée.

Sans doute que, dans ce cycle, Yu Junghyeok était devenu plus fort.

Yu Junghyeok déclara :

« ... Tu connais cette épée. »

« Bien sûr. C’est une épée célèbre. »

[Totsuka no Tsurugi].

C’était l’épée utilisée par le dieu ancien japonais Susanoo pour vaincre Yamata no Orochi.

En d’autres termes, dans un récit lointain, Yamata no Orochi avait déjà été vaincu une fois.

Comme pour Gyebaek et Ito, l’histoire de la « défaite » crée une faiblesse fatale pour les êtres de récits mythiques.

**Guoooooo !**

Les huit têtes hurlèrent simultanément, crachant un cri sanglant.

[Insolents... vermines...]

Putain... Il utilise même des mantras ?

[La compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, s’active puissamment !]

En une seule phrase, toute la zone fut dévastée.

Plus de la moitié des petits êtres qui entendirent le son moururent, leurs organes explosant, tandis que Lee Jihye et Lee Gilyeong vomirent du sang et s’effondrèrent. Même parmi les « calamités », certains crachèrent du sang en entendant cette voix.

Bien sûr, moi, qui possédais un « mur », et Yu Junghyeok, dont le niveau de barrière mentale était élevé, pouvions résister.

« On dirait que tu as du mal à parler, alors tais-toi. »

Je provoquai ainsi.

Mais il n’utilisa pas un deuxième mantra.

Utiliser un mantra sans avoir suffisamment de cohérence narrative entraînerait un gaspillage énorme de cohérence. Au lieu de cela, sa colère se manifesta par des actions.

**Kwaaaaaa !**

Les huit têtes crachèrent simultanément des flammes, transformant le sol en une fournaise. Nous escaladâmes rapidement les murs intérieurs. Yu Junghyeok fut le premier à agir.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ active ‘Gigantisation Nv. 2’ !]

Bien sûr, cette compétence avait aussi été héritée.

Je m’attendais à ce qu’il l’ait apprise.

Le corps de Yu Junghyeok, qui avait bondi dans les airs, se gonfla dans le vide.

La Gigantisation est une technique qui libère temporairement la puissance latente du corps pour imiter la force d’un géant.

Même si c’était bref, la puissance de combat de Yu Junghyeok deviendrait plus forte qu’avant sa « miniaturisation ».

**Pabababat !**

Le problème était que la durée de cette compétence ne dépassait pas cinq minutes.

[Totsuka no Tsurugi] fut enveloppée d’une énergie bleue fendant les cieux.

**Kwakwakwakwa !**

Yu Junghyeok, qui avait bondi du mur, se précipitait clairement. L’énergie fendant les cieux, ayant atteint le niveau de la lame parfaite, crachait des lames d’éther sans relâche.

Voie de l'Épée Fendant les Cieux.

Technique ultime.

Fureur royale fendant les cieux.

Les éclairs jaillissant de la lame de Yu Junghyeok se divisèrent en dizaines de branches, transperçant une tête de serpent entière.

**Patsutsutsu !**

Un sang noir jaillit de la blessure infligée par [Totsuka no Tsurugi], et l’une des huit têtes commença à pourrir.

La seule épée capable de tuer Yamata no Orochi.

Yu Junghyeok n’était pas une constellation, donc aucune « mise en scène » ne se produisit, mais l’effet de l’épée était indéniable.

[La constellation, ‘Seigneur aux Huit Têtes’, hurle de douleur.]

Une tête avait été tranchée, mais Yamata no Orochi était toujours debout.

Pour le tuer, il fallait trancher les huit têtes.

Yu Junghyeok se précipita sans hésiter vers la deuxième tête. Le combat était si spectaculaire que je n’avais même pas la place d’intervenir. Esquivant les queues et les têtes ensanglantées en zigzag, la divinité de Yu Junghyeok qui tranchait les têtes était impressionnante.

Le protagoniste n’était pas le protagoniste pour rien.

C’était dans un endroit comme le « *Guide de Survie* » que des types comme lui mouraient des centaines de fois.

Je ressentais à nouveau l’horreur de ce monde.

« Kim Dokja ! Tu comptes juste regarder ? Tu as dit que c’était à toi de l’arrêter, non ? »

Yu Junghyeok, qui venait de détruire trois têtes en un instant, haletant, me cria.

Ce gars commençait à perdre de l’énergie, hein ?

Alors que je me préparais à intervenir, je souris et répondis :

« Ah, je voulais dire que je prendrais le dernier coup. »

« Espèce de salaud... ! »

Je me détendis et attendis, gérant mon endurance. Ce n’était pas encore le moment.

Yu Junghyeok, impatient, libéra une énergie terrifiante et attaqua les têtes restantes. Cependant, en tranchant la quatrième tête, sa [Gigantisation] se désactiva finalement.

**Kwararara !**

Des flammes et du venin jaillirent simultanément de la tête du serpent. Yu Junghyeok les évita avec agilité, mais ne put éviter la queue qui volait vers lui.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ active ‘Énergie Défensive Nv. 9’ !]

Même en étant seulement effleuré, le corps de Yu Junghyeok traversa les murs du château et s’écrasa à l’intérieur. Yu Junghyeok, crachant du sang, émergea du nuage de poussière.

« Kim Dokja ! Aide-moi maintenant... »

« Je vais le faire. »

« Espèce d’idiot ! Tu ne peux pas le faire seul ! Recule pour l’instant et plus tard— »

« Tu as bien travaillé, maintenant regarde. »

Au moment où les quatre têtes de serpent restantes me regardèrent, je ramassai [Totsuka no Tsurugi] tombée au sol et courus vers Orochi.

[Le Marque-page n°5 est activé.]

[Durée d’activation : 3 minutes]

[La compréhension du personnage est élevée, mais le niveau du personnage est trop élevé, donc seule une partie de la compétence est activée.]

C’est bon. Une partie suffit.

[Seuls les « petits êtres » peuvent utiliser cette compétence.]

[Votre constitution physique actuelle est similaire à celle du personnage.]

De toute façon, je n’avais besoin que d’une seule compétence.

[Le niveau du personnage est trop élevé, donc le niveau de la compétence est ajusté de force.]

[La compétence exclusive, ‘Perfection Humaine Nv. 10’, est activée.]

**« La taille de la perception détermine le niveau de l’existence, donc même dans la plus petite chose, on peut voir le plus grand univers. »**

Les phrases laissées par Kyrgios dans le « *Guide de Survie* » traversèrent mon esprit, et le flux de mana autour de moi changea. Le mana devint des particules, et les électrons résonnants commencèrent à vibrer violemment.

**« Au sein de l’existence se trouve l’origine, donc la plus petite chose est la plus grande. »**

Un son semblable à une explosion résonna au plus profond de mon esprit. Peut-être était-ce le son originel du Big Bang. Lorsque j’ouvris les yeux, mon corps était recouvert d’éclairs bleu-blanc. Comme si mon existence était devenue un éclair.

**Tsutsutsu !**

Une puissance terrifiante se débattait en moi. J’avais l’impression de pouvoir tout faire. Si je voulais percer le ciel, je le percerais. Si je voulais fendre la mer, je la fendrais. Et si je voulais trancher une tête...

Cette tête tomberait à coup sûr.

Au premier pas, un grondement retentit. Au deuxième pas, la tête du serpent était devant moi. Au troisième pas, les éclairs bleu-blanc firent hurler l’espace, et enfin, au quatrième pas...

Je passai devant Orochi, laissant derrière moi une onde de choc terrifiante.

Mes pieds tremblaient, des éclairs jaillissant. Du sang coulait de mon nez et de ma bouche.

Je vacillais comme si j’avais été électrocuté.

En me retournant, je vis trois têtes de serpent tranchées tombant au sol.

Je bus frénétiquement une potion de régénération de mana et stabilisai mes mains tremblantes.

[La constellation, ‘Seigneur aux Huit Têtes’, est choquée par votre technique d’épée !]

En un instant, Orochi, qui n’avait plus qu’une tête, se tordit de douleur.

[La constellation, ‘Seigneur aux Huit Têtes’, remet en question l’équilibre du scénario !]

Je riais tout en vacillant.

« ... Qui remet en question l’équilibre à qui là ? »

La durée de [Perfection Humaine] était de trois minutes, mais avec mon corps actuel, je n’étais pas sûr de pouvoir faire plus de trois pas.

En d’autres termes, je devais le tuer dans les trois pas suivants.

Des étincelles jaillirent dans le vide, et cette putain de voix retentit à nouveau.

[Oh, quelle honte pour une personne de si haut rang de se retrouver dans une telle situation.]

Je m’attendais à ce que la voix apparaisse.

Le Dokkaebi de rang intermédiaire Ganul flottait dans les airs, nous observant.

[... C’est vraiment embêtant. Je ne peux pas rester les bras croisés. C’est un gros problème.]

Malgré ses paroles, il n’avait pas l’air de vouloir intervenir.

[La constellation, ‘Seigneur aux Huit Têtes’, hurle de rage.]

[Hmm, cette fois, même si vous vous mettez en colère, ça ne marchera pas. Je comprends votre sentiment, mais vous avez utilisé toute la cohérence narrative autorisée pour ce scénario. Ils ne vous prêteront plus leur puissance.]

Le rugissement désespéré de Yamata no Orochi recouvrit tout [Pays de la Paix].

C’était probablement la première fois que Yamata no Orochi, une constellation de rang épique, subissait une telle humiliation.

Devenir un spectacle pour quelqu’un.

Et cette fois, c’était lui le spectacle.

**Guwaaaaa !**

Était-ce à cause de la rage ? Même avec une seule tête restante, la puissance d’Orochi augmentait de plus en plus.

« Protégez le roi ! »

Les incarnations japonaises, paniquées, accoururent.

Ils utilisaient même le pouvoir du [Trône Absolu].

Un message du Dokkaebi ‘Yeonggi’ résonna dans mon esprit.

—C-Che. Dokja-ssi, le canal est sur le point de craquer. Je vais bloquer les messages indirects pendant un moment !

Maintenant que j’utilisais même le pouvoir de Kyrgios, toutes sortes de constellations devaient être en train de m’observer.

« Empêchez-les ! »

Notre groupe, revenu à lui, se précipita pour bloquer les calamités.

Lee Hyeonseong, couvert de sang, se releva péniblement et prit la tête, tandis que les tirs des petits êtres et de Gong Pildu le soutenaient.

Pendant ce temps, Yamata no Orochi préparait son dernier retournement.

[Non, attendez ! Constellations ! Que faites-vous... !]

Un courant sinistre jaillissait du corps de l’incarnation de Yamata no Orochi, ‘Izumi’. C’était le signe d’une réaction en chaîne de cohérence narrative. Le Dokkaebi, paniqué, cria.

[Hé, vous êtes devenus fous ? Bureau de gestion ! Situation d’urgence !]

Même si ce n’était pas son vrai corps, l’entêtement de ne pas pouvoir perdre face à une simple incarnation comme moi provoquait une véritable calamité. Le Dokkaebi utilisa tardivement le contrôle du système, mais malheureusement, il était trop tard.

**Kugugugugu !**

Le [Grand Hall] s’ouvrit dans le ciel.

Je réalisai qu’Orochi avait franchi la ligne.

Il avait même emprunté la cohérence narrative autorisée pour le [Trône Absolu].

« Ah, ah... ! »

Tout le monde regarda le ciel en retenant son souffle.

[Quelqu’un interfère avec le système de scénario.]

Une existence sinistre ondulait au-delà du [Grand Hall].

Chaos. Désordre. Vide. L’origine de toute terreur.

Cette existence prêtait sa cohérence narrative à Yamata no Orochi.

**Patsutsutsu !**

Une fois la cohérence narrative non autorisée accordée, l’ombre de la dernière tête de serpent commença à grandir. De plus en plus. Jusqu’à ce qu’elle dépasse le château et semble recouvrir toute la planète.

[Une épée... comme celle-ci...]

Tous les êtres, qu’ils soient incarnations ou petits êtres, s’effondrèrent au sol, vomissant du sang. L’écrasante différence de niveau pesait sur mon corps comme une pression. Mes genoux furent forcés de toucher le sol.

Tout allait au pire.

[Un simple... humain... ose... défier... une étoile... !]

Je compris instinctivement.

Même avec [Perfection Humaine], je ne pouvais pas gagner.

À mon niveau, même ressuscité, je ne pouvais pas vaincre un tel ennemi.

Pourtant, je riais.

« Tu viens de faire la pire erreur. »

La providence de <Star Stream> est l’équilibre.

Si quelqu’un détruit la cohérence, quelqu’un d’autre l’obtient.

Ainsi, la balance serait maintenant équilibrée.

**Kugugugugu !**

Une présence terrifiante approchait rapidement de loin.

Ce n’était ni Yamata no Orochi, ni la divinité inconnue au-delà du [Grand Hall]. Mais personne ici ne pouvait ignorer cette existence majestueuse.

[Depuis quand les Divinités d’Outre-Monde interfèrent-elles avec les scénarios ?]

Il était l’absolu né sur cette planète.

[Ne t’immisce pas dans les affaires de ma planète. Si tu ne veux pas m’affronter là où mon récit a commencé.]

Le paradoxe bleu-blanc, Kyrgios Rodgraim.

[Reculez ! Espèce monstrueuse d’un autre monde !]

Les éclairs jaillissant de la lame de Kyrgios s’élancèrent vers le ciel.

Une puissance si forte qu’elle ne cédait en rien à une constellation de rang épique.

La puissance de Kyrgios, révélant sa force originelle, brisa l’extrémité des tentacules et força la fermeture de l’entrée du [Grand Hall]. La puissance d’Orochi, ayant perdu sa cohérence, commença à diminuer rapidement.

[Toi... ah... ah... ! Espèce de... !]

Je ne manquai pas cette opportunité et courus les trois pas restants.

[Totsuka no Tsurugi], dans laquelle tout mon mana s’était écoulé, cracha un cri bleu-blanc.

Je vis l’incarnation de Yamata no Orochi sourire en me regardant.

Un visage qui semblait heureux d’avoir enfin été libéré après une longue attente.

Pour sauver une vie, on en tue une autre.

L’épée égoïste bougea, et quelque chose roula sur le sol.

[Vous avez tué un de vos semblables.]

[Le titre de ‘Roi de la Non-Violence’ vous a été retiré.]

La constellation de Yamata no Orochi, gravement blessée, clignota.

Avec un cri terrible, l’ombre de la constellation se dispersa en cendres.

[Vous avez accompli un exploit incroyable.]

[Vous êtes le premier à avoir chassé un ‘Roi des Calamités’ dans un scénario !]

[Il est impossible de mesurer le niveau prévu du ‘Roi des Calamités’ apparu dans ce scénario !]

[Vous avez accompli un récit inexistant.]

[En raison de l’accomplissement d’un scénario impossible, tous les Dokkaebi du ‘Dôme de Séoul’ et du ‘Dôme de Tokyo’ ont entamé une réunion d’urgence.]

Je regardai le ciel scintillant d’étoiles et pensai.

Vous ne le saurez jamais.

Ce que ressent une personne qui a couru si durement et si désespérément pour enfin atteindre le point de départ.

[Félicitations ! <Star Stream> a reconnu votre rang.]

[Vous avez accompli un total de quatre récits.]

La fin du sixième scénario.

J’avais enfin atteint le point de départ vers la fin que je désirais.

[Vous devez maintenant accomplir le dernier récit pour devenir une constellation.]

< Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (4) - Fin>
