**Épisode 43. La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux (5)**

Le marchand fronça les sourcils en entendant la voix qui venait de derrière.

En me retournant, je vis Yu Junghyeok debout, comme prévu.

Je fis une grimace discrète et l'avertis :

« Hé, ne dis pas n'importe quoi comme ça. »

La « destruction du <Premier Monde Martial> » dont Yu Junghyeok parlait était un scénario qui n'était pas encore arrivé. Dans l'histoire originale, cette tragédie aurait dû se produire plusieurs années plus tard. Bien sûr, pour Yu Junghyeok, qui avait déjà tout vécu dans les cycles précédents, ce futur était aussi un « passé ».

« Ne perds pas de temps inutilement. Tu sais très bien que tu ne peux pas devenir plus fort avec ces déchets. »

« Je les ai laissés là pour que les autres membres du groupe puissent regarder un peu. »

« Nous ne sommes pas ici pour faire du tourisme. Tu as oublié ? »

Malgré ses paroles, Yu Junghyeok tenait quelque chose dans une main. Une odeur chaude et sucrée s'échappait de l'emballage en papier.

… Des boulettes ?

Yu Junghyeok, avec un air impassible, mâchouilla une boulette tout en parlant.

« À ce stade, il y a trois objets cachés que l'on peut trouver dans le <Premier Monde Martial> : le manuel d'arts martiaux de 'Destruction de l'Empereur', l'Épée Démoniaque du Ciel Noir de 'l'Esprit Démoniaque Noir', et la pilule de l'âme démoniaque de la secte du démon sanguinaire. »

Le marchand intervint dans la conversation de Yu Junghyeok.

« Hahaha ! Le manuel d'arts martiaux de 'Destruction de l'Empereur' et l'Épée Démoniaque du Ciel Noir de 'l'Esprit Démoniaque Noir' ? La pilule de l'âme démoniaque de la secte du démon sanguinaire ? Il y a encore des gens qui cherchent ces choses… ! »

« … »

« Réveille-toi ! Ce ne sont que des légendes ! Elles ont complètement disparu depuis l'ancien monde martial ! »

Malgré les moqueries du marchand, Yu Junghyeok ne sourcilla même pas. Parce qu'il savait que ces objets existaient vraiment. Il connaissait même la méthode pour en obtenir certains.

Le fait qu'il en parle aussi ouvertement devant les autres montrait qu'il savait très bien que personne ne le croirait de toute façon.

Je répondis à ses paroles.

« De toute façon, la pilule de l'âme démoniaque de la secte du démon sanguinaire a une faible utilité. Toi, tu pourrais l'absorber, mais moi ou les autres membres du groupe, si nous la prenons mal, nous risquons de devenir possédés. »

Yu Junghyeok eut l'air de penser que c'était évident. Pendant ce temps, alors que nous parlions calmement de ces trésors légendaires, l'expression du marchand se teintait de confusion.

Quoi qu'il en soit, je continuai.

« Le manuel d'arts martiaux de 'Destruction de l'Empereur' a des conditions d'obtention strictes. On pourrait l'obtenir, mais on ne peut pas rester ici aussi longtemps. »

« C'est vrai. »

« Enfin, l'Épée Démoniaque du Ciel Noir de 'l'Esprit Démoniaque Noir'… Tu veux probablement l'obtenir parce que ton épée est cassée, mais as-tu oublié qu'il existe une arme plus facile à obtenir et avec des performances similaires ? »

À mes mots, l'expression de Yu Junghyeok changea.

Il semblait avoir deviné ce que j'allais dire.

« … Tu comptes vraiment y aller ? »

« Oui. Cette fois, j'ai vraiment besoin de la puissance de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux. »

« Je n'irai pas. »

« Comme tu veux. Mais tu peux au moins nous guider jusqu'au dojo, non ? »

Alors que Yu Junghyeok faisait une tête mécontente, le marchand intervint à nouveau.

« Vous… vous allez vraiment chercher la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ? »

« Oui. »

« Hmm… »

Le marchand nous regarda avec un air légèrement effrayé, puis secoua la tête et commença à ranger ses marchandises en vitesse.

« Ça suffit. Donnez-les-moi. Je ne vous les vendrai pas. »

Han Myeongoh, qui écoutait attentivement les techniques martiales de la Déesse de Glace, eut l'air déconcerté lorsque ses écouteurs lui furent arrachés. Le marchand lui sourit.

« C'est surprenant de voir qu'il y a encore des gens qui s'accrochent aux anciennes méthodes. Ce n'est pas une mauvaise chose de ressentir le changement des temps par soi-même. Je vous souhaite bonne chance dans votre quête. »

Après ces paroles énigmatiques, le marchand poussa son étal ailleurs et recommença à haranguer les passants. Je regardai son dos un moment. Han Myeongoh demanda :

« … Qu'est-ce qu'il raconte ? »

« Vous avez dit que vous préférez l'ancien monde martial, non ? »

« Hein ? Oui, c'est vrai. »

« C'est parfait. La personne que nous allons voir est la seule dans ce "monde martial" à s'en tenir aux anciennes méthodes d'entraînement. »

Je dis simplement cela et suivis Yu Junghyeok qui marchait devant.

Peut-être parce que c'était la première fois depuis longtemps que nous étions de retour dans le <Premier Monde Martial>.

Yu Junghyeok regarda autour de lui avec un air nostalgique, puis fixa un point au loin avec des yeux tristes.

Les rues devenaient de plus en plus désertes. Le bruit animé du marché s'estompa, et une odeur fade, semblable à celle des excréments d'animaux, commença à flotter dans l'air.

Après avoir marché un moment, Yu Junghyeok s'arrêta enfin.

Un dojo bien plus modeste que les magnifiques demeures que nous avions vues dans le quartier commerçant.

Une petite hutte au centre du dojo.

Et une petite plaque sur le chemin menant à la hutte.

[Porte de l'Épée Fendant les Cieux]

― Recrutement permanent de disciples.

C'était ici que résidait la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

« Je m'arrête ici. »

Sur ces mots, Yu Junghyeok recula d'un pas et grimpa sur un cerisier à proximité.

Il semblait vraiment ne pas vouloir rencontrer la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

Han Myeongoh dit avec un air sceptique :

« C'est un peu miteux… »

« Les maîtres ermites vivent généralement dans des endroits miteux. »

Jang Hayoung demanda avec un air plein d'espoir :

« Il y a quelqu'un ici qui peut m'enseigner les arts martiaux ? »

En y pensant, Jang Hayoung avait reçu le [Corps Immortel] de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux à travers le "mur". Ce n'est pas quelqu'un qui enseigne les arts martiaux à n'importe qui, alors je ne sais pas comment c'était possible. Yu Junghyeok aussi avait dû souffrir pour apprendre les arts martiaux…

« la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, êtes-vous là ? »

Je frappai à la porte du dojo.

« la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ! Nous avons besoin de votre aide ! »

Mais malgré mes cris, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ne répondit pas.

Cependant, ce n'était pas une raison pour repartir.

Je criai effrontément tout en ouvrant la porte du dojo.

« Je prends votre silence comme une invitation ! »

La porte grinça en s'ouvrant, révélant l'intérieur du dojo. L'intérieur était plus calme que je ne l'imaginais. Aucune présence humaine ne se faisait sentir.

Au lieu de cela, ce qui nous attendait était une présence totalement inattendue.

Jang Hayoung s'exclama avec enthousiasme :

« Oh, ils ont un chien ! »

Un chien était allongé sur le plancher, nous regardant.

Un chien de taille moyenne, vêtu d'une tunique bleu foncé bien ajustée, la langue pendante.

Han Myeongoh se rapprocha de moi, nerveux.

« Est-ce que ce chien serait la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ? »

« Non. »

En regardant le chien haletant, je me souvins du contenu du *Guide de Survie*.

« Un pelage noir, des yeux rougeâtres. Une posture élégante, presque humaine, gardant un dojo solitaire. »

C'était certain.

« Ce chien est le Disciple de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux. »

« … Un disciple ? »

« Si ma mémoire est bonne, il s'appelle "Divin Général Fendant les Cieux". »

Han Myeongoh demanda, incrédule :

« Attends, on peut vraiment avoir un chien comme disciple ? »

« Si un humain est pire qu'un chien, ça peut arriver. L'idée que les humains sont supérieurs aux chiens est en soi une pensée humaniste. »

Je perçus une étrange aura autour du chien.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée.]

Les vieilles choses génèrent des histoires, et les histoires accumulées deviennent des légendes.

Les fragments de légendes accumulés dans cette région devenaient des mots de l'histoire originale, me racontant leur récit.

[Légende, "Même un chien de temple peut réciter des poèmes après trois ans" est activée.]

Par exemple, que se passerait-il si un chien observait depuis longtemps les arts martiaux du plus grand maître du monde martial ?

Et si ce chien commençait un jour à imiter son maître ?

Et si, après des années et des années d'imitation, dix ans, vingt ans, trente ans… finalement, près de cent ans s'écoulaient ?

Jang Hayoung murmura, horrifié :

« Qu'est-ce que c'est que ça… ! »

Le chien de garde se leva lentement sur ses deux pattes arrière, nous regardant comme un humain.

Des yeux mystérieux, impossibles à lire.

Il n'y avait aucune hostilité dans son approche, mais il était difficile de dire qu'il était amical. Han Myeongoh, perturbé par cette étrangeté, s'avança.

« On dirait que ce n'est pas une salutation amicale. Je vais m'en occuper. »

« … Vous, chef ? »

« Je suis aussi un démon de rang comte. Ne me sous-estimez pas. »

Un rang comte n'est certainement pas faible.

Mais il faut quand même être capable de manipuler des légendes pour atteindre ce rang.

« Hyaaap ! »

Han Myeongoh, plein d'assurance, chargea en libérant sa légende.

Je ne savais pas de quelle légende il s'agissait, mais il semblait en avoir ramassé quelques-unes de niveau historique quelque part. Mais en tant que serviteur d'Asmodée, c'était une bonne occasion de vérifier les capacités de Han Myeongoh…

Boum !

« Aaaah ! »

Mais avant que je ne puisse finir ma pensée, le corps de Han Myeongoh fut projeté en l'air avec un bruit sourd.

[Le personnage animalier 'Divin Général Fendant les Cieux' active 'Poing Divin des Cent Pas Nv. 10' !]

[Le personnage animalier 'Divin Général Fendant les Cieux' active 'Protection Divine de l'Oiseau Vermillon Nv. 10' !]

… Mon dieu.

Swish.

Après avoir facilement envoyé Han Myeongoh hors du dojo, le chien de garde se précipita vers Jang Hayoung et moi en un instant.

Je poussai Jang Hayoung par réflexe et activai [Marque-page].

[Compétence exclusive, 'Voie du Vent Nv. 10(+1)' activée !]

Whooosh !

Une sensation de vent s'éleva soudainement, ralentissant les mouvements du chien, et je saisis Jang Hayoung sous mon bras pour esquiver la patte avant du chien avec la Voie du Vent.

La patte avant, étincelante, passa en l'air avec une force de frappe terrifiante.

Qui croirait que ce chien apparemment docile utilisait [Frappe du Poing Fendant les Cieux] ?

« Attendez ! Nous ne voulons pas nous battre ! »

Alors, le chien ramassa un morceau de papier qui traînait dans le dojo.

― Recrutement permanent de disciples.

C'est alors que je compris ce qui se passait.

« … Merde. C'est justement la période de recrutement des disciples. »

Si ma mémoire est bonne, il y avait pas mal de gens qui, comme nous, cherchaient la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux par admiration pour l'ancien monde martial.

Mais la plupart ne pouvaient même pas entrer, à cause de ce chien.

« "Je n'accepterai pas comme disciple quelqu'un qui est pire qu'un chien." »

En d'autres termes, ce "chien"… c'est-à-dire le 'Divin Général Fendant les Cieux', était la porte d'entrée pour rejoindre la Porte de l'Épée Fendant les Cieux.

Stimulé par mes mouvements, le chien grogna.

Tsss tsss.

Des étincelles faibles s'élevaient autour du chien.

Jang Hayoung demanda, surpris :

« C'est quoi ça ? C'est vraiment un chien ? »

J'étais tout aussi surpris.

À en juger par la couleur jaunâtre des étincelles, c'était certain.

C'était le 'Niveau Transcendantal 1'.

Je n'aurais jamais imaginé que le Divin Général Fendant les Cieux serait à ce niveau, bon sang.

Bien sûr, si je montrais toute ma puissance, je pourrais le vaincre, mais je n'étais pas encore complètement rétabli, et je ne pouvais pas gaspiller des légendes contre un simple chien.

Finalement, il n'y avait qu'une seule solution.

« Yu Junghyeok ! Aide-moi juste cette fois ! »

Yu Junghyeok resta silencieux.

Ce gars, il ne réagit pas, hein ?

« Je t'aiderai à trouver la pilule de l'âme démoniaque de la secte du démon sanguinaire, alors aide-moi juste à régler ce chien ! »

Cette fois encore, Yu Junghyeok ne réagit pas. Et le chien bougea. Même en utilisant [Voie du Vent], je ne pourrais pas esquiver une attaque aussi rapide. Au moment où je serrais les dents pour activer [Perfection Humaine].

Clang !

Yu Junghyeok apparut à la dernière seconde, bloquant la patte avant du Divin Général Fendant les Cieux avec [Épée des Nuages Célestes], et dit :

« La pilule de l'âme démoniaque ne suffit pas. Trouve aussi l'Épée Démoniaque du Ciel Noir de l'Esprit Démoniaque Noir. »

Merde.

Il est vraiment pointilleux, ce type.

« … D'accord, alors occupe-toi de ce chien. »

Yu Junghyeok, après avoir dévié l'attaque du chien d'un mouvement fluide de son épée, prit une posture de Kendo avec un air noble. Tss tss tss, des étincelles jaunes commencèrent à parcourir tout son corps.

Apparemment, Yu Junghyeok avait aussi atteint le Niveau Transcendantal 1.

Ce n'était pas un niveau qu'il aurait dû atteindre à ce stade.

Le Divin Général Fendant les Cieux semblait tendu face à un adversaire utilisant la même puissance que lui. Une tension incroyable régnait entre le chien et l'homme.

Bientôt, une vague de puissance terrifiante commença à envahir les environs.

En y pensant, dans l'histoire originale, Yu Junghyeok avait déjà affronté le Divin Général Fendant les Cieux.

« la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a deux disciples. »

C'était à l'époque où Yu Junghyeok était venu apprendre l'épée auprès de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux pour la première fois.

« L'un est le chien de garde de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, le 'Divin Général Fendant les Cieux'. »

Il avait probablement perdu à l'époque.

« Et le second est le Roi Suprême Yu Junghyeok. »

Mais maintenant, ce serait différent.

< Épisode 43. Sainte Fendant les Cieux (5) - Fin>
