**Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons (4)**

La déclaration de Yu Junghyeok concernant le "73ème Roi des Démons" était une réplique qui apparaissait également dans le *Guide de Survie*.

Avec un léger frisson d'excitation, j'ai observé les réactions des membres de l'Assemblée Civique.

"Euh, alors... c'est-à-dire..."

C'était étrange.

Si c'était le *Guide de Survie*, ils auraient dû s'exclamer "Oh !" et passer à autre chose, mais...

Personne ne semblait réagir de manière aussi dramatique que je l'avais imaginé.

C'est à ce moment-là qu'une voix a retenti.

「Le Roi des Démons du 73ème Royaume des Démons ! Il y a vraiment des êtres qui osent prononcer de telles paroles. Eileen et les membres de l'Assemblée Civique ont été profondément choqués.」

Quand est-ce que ce gars s'est réveillé ?

Juste au moment où j'en avais besoin, il s'endort et disparaît...

「D'un autre côté, Kim Dokja a senti qu'il était devenu plus fort.」

...Hein ?

「C'était une habitude qu'il avait depuis ses années d'école. Souvent, lorsque son estime de soi était basse ou lorsqu'un moment crucial de sa vie survenait, Kim Dokja disait cela : "Je suis Yu Junghyeok."」

En supportant les tourments du [Quatrième Mur] qui fouillait sans vergogne dans les moments embarrassants des autres, j'ai ressenti un goût amer dans ma bouche. Bon sang, ce gars est vraiment impossible à gérer.

"Les membres de l'Assemblée, pourriez-vous nous laisser seuls un instant ? J'ai besoin de discuter avec cette personne en privé."

Eileen, qui semblait réfléchir à quelque chose, a pris une décision ferme.

Alors que Jang Hayoung et les membres de l'Assemblée Civique disparaissaient derrière la porte, Eileen a tiré une chaise et s'est assise tout près de mon lit d'hôpital.

"Pourriez-vous d'abord me détacher ? Je ne suis pas en état de discuter comme ça."

Mais Eileen n'a pas détaché mes liens.

Cela signifiait qu'elle ne me faisait pas encore entièrement confiance.

"Vous avez dit que vous alliez devenir le Roi des Démons."

"Oui."

J'ai hoché la tête pour l'instant.

"Savez-vous ce que cela signifie ?"

"Cela signifie littéralement devenir le roi du 73ème Royaume des Démons."

"Et ensuite ?"

"Cela signifie aussi attirer l'attention excessive des 72 autres Rois des Démons."

En fait, cela m'inquiète un peu.

Je n'ai pas encore établi de relations particulièrement favorables avec les Rois des Démons.

En observant mon expression, Eileen a poussé un soupir.

"En vous soignant, j'ai pu entrevoir un peu la structure de vos récits... mais je n'arrive vraiment pas à comprendre ce que l'auteur a en tête."

"Quel est le problème ?"

"...Le Duc Seiswitz est puissant. Probablement plus que vous ne le pensez."

Contrairement à son attitude précédente, Eileen parlait maintenant d'un ton calme.

En effet, ceux qui survivent longtemps dans le Royaume des Démons ont une bonne raison de le faire.

"Il doit être puissant. C'est un duc, après tout."

Les ducs sont les plus puissants après les Rois des Démons dans le Royaume des Démons.

Ils occupent le sommet de la hiérarchie des cinq rangs du Royaume des Démons.

Certains d'entre eux ont même une puissance proche de celle des Constellations de rang historique, donc ce n'est certainement pas un adversaire à prendre à la légère. Mais l'évaluation d'Eileen était plutôt juste.

"Je comprends votre confiance en vous. J'ai déjà confirmé que vous possédez des récits impressionnants."

Apparemment, en réparant mes récits, elle avait également deviné une partie de ma puissance.

Le temps étant limité, elle n'avait pas pu vérifier tous les récits que j'avais cachés, mais elle avait probablement vu quelques récits de niveau légendaire.

C'était probablement pour cette raison qu'elle avait préparé cette rencontre.

Eileen a continué calmement.

"Je dois d'abord savoir si vous êtes une personne digne de confiance."

"Je peux faire un serment d'existence."

"Aucune conversation tenue ici ne doit être divulguée à l'extérieur."

Nous avons joint nos mains et avons fait un [Serment d'Existence].

Un serment qui engage l'âme.

Si ce serment est rompu, celui qui l'a rompu brûlera son âme et périra. J'avais déjà fait ce serment avec Yu Junghyeok à un moment donné.

"J'aimerais que vous ne divulguiez pas non plus mon identité."

"Je sais. Les membres de l'Assemblée qui participent à la réparation des récits partagent tous ce serment, donc ne vous inquiétez pas."

Eileen, qui avait poussé un petit soupir, a ouvert la bouche comme si elle murmurait, de peur que quelqu'un n'entende.

"Notre Assemblée Civique cherche depuis longtemps une opportunité de détruire l'[Usine]."

L'[Usine] est le cœur du [Complexe Industriel] et le pivot du pouvoir.

Vouloir la détruire était un acte dont l'objectif était clair dès le départ.

Je connaissais déjà les grandes lignes grâce au *Guide de Survie*, mais j'ai décidé de poser des questions. Comme je ne pouvais pas relire le *Guide de Survie* immédiatement, il était important d'obtenir des informations directement.

"Vous prévoyez de chasser les nobles ?"

"Oui."

"Mais vous êtes des rapatriés, non ? Pourquoi interférer avec l'écosystème du Royaume des Démons ?"

"Nous ne sommes pas encore des rapatriés."

D'une certaine manière, c'était la réponse la plus précise.

"Je vois."

Tous les rapatriés ne terminent pas leur scénario de voyage dimensionnel et ne retournent pas dans leur monde d'origine. Certains rapatriés échouent dans leur scénario, d'autres ne veulent pas retourner dans leur monde d'origine et restent dans un autre monde. Et ceux qui, pour une raison ou une autre, renoncent à rentrer, doivent faire de ce nouveau monde leur foyer. Peu importe à quel point cet endroit est horrible, ils doivent y poser leurs pieds et y vivre.

"Nous avons essayé plusieurs fois de tuer le Duc."

"Puisqu'il est toujours en vie, je suppose que toutes ces tentatives ont échoué."

"...Ce n'était pas un mauvais plan. Jusqu'à ce qu'elles échouent toutes. Parmi eux, il y avait des maîtres du <Premier Monde Martial>, et ceux qui étaient devenus les meilleurs épéistes de leur planète d'origine."

"Comment les avez-vous trouvés ?"

"C'était des cas similaires au vôtre. Ils avaient tous échoué dans leur scénario d'origine ou avaient été exilés."

En effet, c'était un fait que je connaissais déjà.

En fait, c'était pour cette raison qu'Eileen soignait les "exilés".

Un moyen de rassembler autant de citoyens puissants que possible pour s'opposer au dirigeant du [Complexe Industriel de Seiswitz].

Elle utilisait ses compétences de [Spécialiste des Récits] de cette manière.

Eileen, qui secouait la tête avec lassitude, avait l'air un peu fatiguée.

"La plupart n'ont même pas réussi à atteindre le Duc, sans parler de percer ses défenses."

"Il a beaucoup de gardes ?"

"Dans l'[Usine], il y a environ une centaine de nobles de rang inférieur, comme les barons et les vicomtes. Il y a aussi une dizaine de comtes et deux marquis."

Avoir beaucoup de gardes est un problème.

Même les nobles de rang inférieur, s'ils sont des démons, sont plus puissants que la plupart des incarnations. De plus, les nobles de rang comte et au-dessus peuvent tous manipuler la puissance des récits. Le plus gros problème est que la puissance du Duc est probablement supérieure à celle de tous ses subordonnés réunis. Mais j'ai répondu comme si ce n'était pas un problème.

"Cela semble faisable."

"Les autres exilés ont dit la même chose."

"Je suis plus fort qu'eux."

Parce que Yu Junghyeok aurait dit la même chose.

Et en ce moment, je suis Yu Junghyeok.

Mais Eileen ne savait pas qui était Yu Junghyeok.

"Si vous étiez vraiment fort, vous n'auriez pas échoué dans votre scénario."

C'était une remarque juste, et je n'avais rien à répondre sur le moment.

Il était trop tard pour expliquer les circonstances complexes.

Mais Eileen semblait encore avoir des attentes envers moi.

"Alors, j'aimerais que vous prouviez d'abord votre force."

"Vous voulez dire quelque chose comme ça ?"

Comme si j'attendais ce moment, j'ai libéré mes liens.

Avec un craquement, les liens se sont rompus.

Eileen a semblé légèrement surprise, mais elle n'a pas paniqué.

"...D'autres exilés ont fait la même chose. Je dois vérifier si vous êtes capable de faire face à un noble."

"Que voulez-vous ?"

"Il se trouve qu'un adversaire approprié est en visite à [Seiswitz]."

"Vous parlez de l'émissaire du [Complexe Industriel de Gilobat]."

"Oui."

J'ai souri.

"Je vois ce que vous avez en tête."

Eileen a hoché la tête.

"Je suis désolée pour vous."

Actuellement, le 73ème Royaume des Démons est dans un état de chaos à cause des rumeurs concernant le Roi des Démons.

La rencontre entre le [Complexe Industriel de Seiswitz] et le [Complexe Industriel de Gilobat] avait été organisée pour apaiser cette tension.

"L'ennemi le plus dangereux est toujours l'allié le plus proche."

Si nous pouvions bien utiliser cette opportunité pour provoquer une lutte interne, il serait possible de diviser la noblesse du [Complexe Industriel de Seiswitz].

Maintenant qu'elle avait un pion comme moi, Eileen ne voulait pas manquer cette opportunité.

Même en cas d'échec, ce ne serait pas une grande perte.

Mais je n'avais pas l'intention de me laisser utiliser sans contrepartie.

"Considérons cela comme notre 'premier marché'."

"D'accord. Quelles sont vos conditions ?"

"À chaque fois que je le demanderai, vous réparerez mon incarnation. Bien sûr, gratuitement."

Jusqu'à ce que mon incarnation devienne plus robuste, je devais continuer à absorber des fragments de récits. Je ne savais pas quand une autre collision entre récits se produirait. J'avais besoin de l'aide d'Eileen pour l'instant.

"Si vous réussissez, je n'ai aucune raison de refuser. Est-ce tout ?"

"Une chose de plus."

En fait, c'était le point principal.

"Transférez-moi un 'scénario'."

"...Un scénario ?"

C'était la raison pour laquelle j'étais venu au [Complexe Industriel de Seiswitz] en premier lieu.

"J'ai besoin du 'scénario du révolutionnaire' que vous possédez."

*

Depuis toujours, le [Royaume des Démons] est une région impopulaire auprès des constellations.

Cela est dû en partie aux mauvaises relations entre les constellations et les Rois des Démons, et aussi au fait que la plupart des incarnations qui entrent dans le Royaume des Démons sont des 'échecs'.

En sortant de la salle d'opération, la première chose que j'ai vue était une taverne remplie de citoyens.

"Putain, ce vin est délicieux."

Les gémissements des citoyens résonnaient de partout.

Il se trouvait que c'était le soir.

Les travailleurs et les incarnations qui revenaient de l'[Usine] après une journée de travail se rassemblaient pour boire. Leurs visages étaient crispés, comme si l'arrière-goût était amer. Je me souvenais avoir lu dans le *Guide de Survie* que le vin du Royaume des Démons était plus amer que celui de la surface.

「Kim Dokja a pensé : "Qui parmi eux est le 'révolutionnaire' ?"」

Dans le Royaume des Démons, les [scénarios] continuent de se dérouler. Le <Star Stream> ne néglige l'histoire d'aucune région. En particulier, l'un des scénarios principaux de cette région, le [Scénario du Révolutionnaire], est un scénario que même les 'ducs' du Royaume des Démons surveillent de près.

―Je ne sais pas comment vous avez eu des informations sur ce scénario, mais c'est difficile de vous aider tout de suite. Nous ne savons même pas qui est le 'révolutionnaire'. Comment pourrions-nous vous transférer le scénario sans connaître l'identité du 'révolutionnaire' ?

―Vous n'avez aucune information ?

―Même si nous obtenions des informations, le 'révolutionnaire' change tous les mois, donc il n'y a aucun moyen de savoir. Franchement, qui avouerait être le 'révolutionnaire' ? On ne sait pas où se cachent les 'espions'...

Eileen avait dit cela.

Mais si mes prévisions étaient correctes, le 'révolutionnaire' était certainement parmi eux.

「Le [Scénario du Révolutionnaire] était un scénario principal unique au Royaume des Démons. Le numéro du scénario changeait à chaque fois, mais les êtres qui vivaient les événements de ce scénario étaient toujours les mêmes. Ils étaient les classes opprimées du Royaume des Démons.」

Dans ces moments-là, je me disais que c'était une bonne chose d'avoir le [Quatrième Mur].

Même sans le *Guide de Survie*, ce gars me rappelait rapidement les souvenirs.

―Les citoyens d'ici se souviennent très bien de ce qui est arrivé à la dernière personne qui a déclaré être le 'révolutionnaire'. Alors, ne provoquez pas les gens inutilement. Tout le monde serait inquiet.

C'est ce qu'avait dit Eileen, mais je ne pouvais pas rester là à attendre indéfiniment.

J'avais réussi à réparer mon incarnation, donc je pouvais supporter la [Pénalité de l'Exilé] pour le moment, mais cela ne durerait que quelques jours.

「Kim Dokja a pensé : "Je dois obtenir le [Scénario du Révolutionnaire] ici pour pouvoir retourner à mon scénario d'origine."」

C'est alors qu'une voix inconnue a retenti.

"Hé, toi, je ne t'ai jamais vu avant."

< Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons (4) - Fin>
