**Épisode 8. Urgence Défensive (2)**

Enfin, l'heure convenue était arrivée.

Je me suis rassemblé avec le groupe sur le quai de la ligne 3. Chacun vérifiait ses armes. Il semblait que Lee Hyeonseong avait bien fait son travail.

— Comme vous l'avez demandé,Dokja, j'ai tout distribué.

Comme les armes que nous utilisions jusqu'à présent étaient assez usées, j'avais demandé à Lee Hyeonseong de fabriquer de nouvelles armes. Le matériau utilisé était la corne du [Groll], une créature souterraine de rang 8 que nous avions capturée lors de la bataille acharnée de la nuit dernière. Des épées et des lances fabriquées à partir des cornes du [Groll]. Cela ne durera pas longtemps, mais c'est une solution temporaire acceptable.

Jeong Huiwon sourit, visiblement satisfaite.

— C'est beaucoup plus léger et solide, non ?

— Ah...Dokja, Hyeonseong. Merci beaucoup.

Yu Sangah inclina également la tête. Comme il était impossible de fabriquer des armes contondantes avec les cornes du [Groll], seul Lee Gilyeong tenait encore son arme faite à partir d'un cafard. Lee Gilyeong regardait le sol en silence. Le gamin avait l'air renfrogné... Je caressai la tête de Lee Gilyeong et dis :

— Ce ne sera pas facile. La situation pourrait être encore plus dangereuse qu'hier. Tout le monde est prêt ?

Les têtes du groupe bougèrent lentement.

— Alors, procédons comme prévu.

À partir de maintenant, c'était une course contre la montre, il fallait agir le plus rapidement possible. Avant que l'Association des Propriétaires Immobiliers ne se rende compte de la situation. Jeong Huiwon, Yu Sangah et Lee Gilyeong disparurent chacun à leur étage pour accomplir leur mission, tandis que je commençai à monter les escaliers avec Lee Hyeonseong.

Lee Hyeonseong parla d'une voix incertaine.

—Dokja, je ne sais pas si ça va marcher.

... Tu es au cœur de ce plan, tu ne devrais pas dire des choses comme ça. Je répondis d'une voix plus ferme.

— Ça doit marcher.

Mais Lee Hyeonseong avait toujours l'air intimidé.

— Je sens que le groupe compte trop sur moi, c'est un peu stressant. Je ne sais pas si je peux bien faire.

— Hyeonseong, tu es une personne digne de confiance.

— ... Merci de dire ça. En fait, c'est une première pour moi. Même pendant mon service militaire, je n'ai jamais été autant apprécié par quelqu'un.

C'était une histoire que je n'avais jamais entendue. En y réfléchissant, je ne savais pas grand-chose sur le passé militaire de Lee Hyeonseong. Le *Guide de Survie* n'en parlait que brièvement.

— Une fois que tout ça sera terminé, j'aimerais entendre ton histoire, Hyeonseong.

C'était une remarque faite en passant, mais Lee Hyeonseong semblait plus ému que je ne l'aurais pensé.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' commence à s'ouvrir à vous.]

[La compréhension du personnage 'Lee Hyeonseong' augmente considérablement.]

— Quand je parle avec vous,Dokja, j'ai parfois un sentiment étrange.

— Hein ? Quel genre de... ?

— Comme si vous me connaissiez depuis longtemps... Je ne sais pas comment l'expliquer...

Lee Hyeonseong se gratta la joue, embarrassé.

— Ah, ce n'est pas dans un mauvais sens. Je veux juste dire...

— Oui, je comprends ce que tu veux dire.

— Merci. En parlant, je commence à m'intéresser à votre histoire aussi.

— À mon histoire ?

— Oui. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi étrange que vous. Je me demande ce que vous faisiez avant que tout ça n'arrive.

Je me sentis un peu bizarre. Un "personnage secondaire" du roman que je lisais commençait à s'intéresser à moi. C'était à la fois gênant et agréable.

— Ce ne sera pas une histoire très intéressante.

— Mais je veux quand même l'entendre.

Soudain, une question me traversa l'esprit.

Avant que le *Guide de Survie* ne devienne réalité, "Lee Hyeonseong" vivait-il dans le même monde que moi ?

Ou était-il un personnage qui avait soudainement "apparu" lorsque le roman était devenu réalité ?

Je ne pouvais pas connaître la réponse. La seule chose certaine était que Lee Hyeonseong était maintenant un "personnage vivant" et qu'il était devant moi... C'était tout.

— Oh, Yu Junghyeok, mon ami. Tu es venu négocier ?

C'est à ce moment-là qu'un groupe d'hommes d'âge moyen s'approcha de nous.

Ils étaient là, l'Association des Propriétaires Immobiliers.

— Hum... Mais où sont les femmes ?

Dans la main de l'un des hommes d'âge moyen, les cheveux d'une femme étaient saisis. Elle faisait partie du groupe qui possédait une "Zone Verte" de cinq wagons jusqu'à hier.

L'homme sourit en remarquant mon regard.

— Ah, cette femme ne veut pas vendre sa terre... Ne vous inquiétez pas pour elle.

— S'il vous plaît, sauvez-moi ! Sauvez-moi !

La femme me regarda avec des yeux suppliants. Dans ma tête, les constellations du "Bien Absolu" commencèrent à crier. Mais j'attendis. Parce qu'ici, il y avait quelqu'un qui devait se mettre en avant à ma place.

— Laissez cette femme partir.

C'était Lee Hyeonseong.

— Qui es-tu, toi ?

Face à la question désagréable de l'homme d'âge moyen, Lee Hyeonseong me regarda. Comme s'il demandait la permission. Je hochai la tête.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' souhaite accomplir la justice de sa propre volonté.]

[L'évolution des caractéristiques du personnage 'Lee Hyeonseong' est imminente.]

Les membres de l'association sortirent leurs armes, dégageant une aura menaçante. Je vérifiai ma montre. Alors, commençons. J'utilisai des pièces supplémentaires pour augmenter mes statistiques.

[1 200 pièces investies dans 'Endurance'.]

[Endurance Nv. 15 -> Endurance Nv. 18]

[Niveau d'endurance augmenté !]

[1 200 pièces investies dans 'Force'.]

[Force Nv. 15 -> Force Nv. 18]

[Niveau de force augmenté !]

Ici, il fallait obtenir le maximum d'efficacité avec un minimum d'investissement.

[Pièces disponibles : 20 350 pièces]

Les pièces restantes devaient être utilisées là où c'était absolument nécessaire.

*Boom !*

Des petites explosions retentirent dans tout le métro. Puis vinrent les bruits de chaos, grands et petits. C'était le signal du groupe.

— Hyeonseong !

Lee Hyeonseong hocha la tête. Nous courûmes droit vers les hommes devant nous. Les membres de l'association, paniqués, crièrent.

— Qu'est-ce que c'est que ces enfoirés !

[Compétence exclusive, 'Aura de Pouvoir Blanche' activée !]

*Slash !*

— Aaaah !

Le bras de l'homme d'âge moyen qui tenait les cheveux de la femme fut sectionné et vola dans les airs. Les hommes d'âge moyen restèrent figés, le sang jaillissant comme une fontaine. Lee Hyeonseong et moi les ignorâmes et continuâmes à courir. Les hommes, revenus à eux, nous poursuivirent.

— Ces fous ! Arrêtez-les !

Le couloir du sous-sol, niveau -2. Nous étions sur le point d'entrer dans la "Propriété Privée" de Gong Pildu.

[Vous avez envahi la Propriété Privée !]

— Encerclons-les !

Les membres de l'Association des Propriétaires Immobiliers qui attendaient devant nous nous repérèrent. Certains membres manquaient à l'appel, ils étaient moins nombreux que prévu. Vingt derrière, douze devant. C'était encore trop pour nous deux.

Enfin, nous n'avions pas l'intention de les affronter.

Au moment où nous étions sur le point d'entrer en collision avec les membres en tête, Lee Hyeonseong se plaça devant moi, son bouclier d'acier en avant.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' utilise le stigmate 'Poussée des Grandes Montagnes Nv. 1' !]

*Crash !*

Avec une force incroyable, Lee Hyeonseong se précipita et commença à courir, renversant les hommes comme des dominos.

[Le stigmate 'Zone Armée Nv. 4' du personnage 'Gong Pildu' est activé !]

Des tourelles commencèrent à se dresser partout dans la Propriété Privée. Les tourelles chargées de projectiles magiques rouge vif se préparaient à tirer. Il y avait cinq mini-tourelles au total. Il semblait que le niveau de la Zone Armée avait encore augmenté.

—Dokja !

Je dépassai Lee Hyeonseong et pris son bouclier d'acier en même temps. Dès que la sensation solide du bouclier toucha ma main, un choc violent me repoussa.

*Boom ! Crash ! Bang !*

C'était comme si j'avais été frappé par un canon. Une douleur parcourut mon bras tenant le bouclier. La Zone Armée de niveau 19 était vraiment puissante. Mais maintenant, je pouvais tenir.

[L'effet de correction de l'objet 'Conviction Inébranlable' a fait passer votre niveau d'endurance à 20.]

[Une robustesse supérieure protège votre corps.]

— Un locataire insolent est arrivé.

La voix impassible de Gong Pildu résonna derrière le bouclier.

Les projectiles magiques puissants nous immobilisèrent, et les membres de l'association commencèrent à reprendre confiance. La durabilité du bouclier d'acier diminuait rapidement. Il ne restait plus qu'une dizaine de projectiles à bloquer.

Gong Pildu parla, semblant intéressé.

— Vu que vous êtes armés, vous n'êtes pas venus pour payer une amende. Alors, qu'est-ce que c'est ?

— Je veux arrêter d'être un locataire.

— Intéressant. Vous convoitez ma terre ?

— Pas vraiment. Plutôt...

[L'effet de 'Propriété Privée' du personnage 'Gong Pildu' réduit partiellement les statistiques des intrus.]

... Ça commence. C'est pour ça que la capacité de Gong Pildu est si redoutable. L'effet de débuff de la "Propriété Privée" combiné à l'effet défensif spécial de la "Zone Armée".

Les canons des tourelles rouge vif commencèrent à concentrer une énergie magique rouge.

[Les 'mini-tourelles' du personnage 'Gong Pildu' préparent des 'projectiles magiques renforcés'.]

Tant que la combinaison de "Propriété Privée" et "Zone Armée" n'est pas brisée, presque aucune incarnation ne peut affronter Gong Pildu au début.

— Mourez.

Au moment même où les projectiles magiques renforcés allaient être tirés, des cris de personnes résonnèrent au loin. Des membres de l'Association des Propriétaires Immobiliers, blessés ici et là, couraient précipitamment vers nous.

— P-Pildu ! La terre... !

Des traces de blessures causées par une lame tranchante. Lee Jihye avait agi.

Le moment était venu. Je regardai Lee Hyeonseong.

— Hyeonseong, c'est maintenant.

Les yeux de Lee Hyeonseong tremblaient.

— Détruisez tout.

Comme s'il attendait ce moment, Lee Hyeonseong leva haut son poing. Son regard était rempli d'anxiété et de nervosité, mais aussi d'une détermination inébranlable à ne pas reculer.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' évolue !]

Avec une lumière éblouissante, une aura argentée commença à envelopper le corps de Lee Hyeonseong.

Je regardai la scène avec une certaine émotion. L'évolution des caractéristiques de Lee Hyeonseong était l'une de mes scènes préférées dans le *Guide de Survie*.

La raison pour laquelle Lee Hyeonseong, le 'Chevalier d'Acier', était l'un des meilleurs personnages secondaires. C'était...

[Une nouvelle stigmate est déverrouillée grâce à l'évolution des caractéristiques.]

Au moins pour ce "coup", Lee Hyeonseong était l'un des plus puissants du *Guide de Survie*.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' utilise le stigmate 'Choc des Grandes Montagnes Nv. 1' !]

L'énergie magique rassemblée dans le poing de Lee Hyeonseong se concentra en une lumière blanche éclatante, puis son bras commença à grossir de manière démesurée.

— Haaaaaaah !

Lee Hyeonseong frappa le sol de son poing.

*Booooom !*

Un bruit assourdissant balaya les environs, et le sol brisé vola en éclats. Les membres de l'association hurlèrent, terrifiés.

— Qu'est-ce que c'est que ça !

*Crac crac crac !*

Des fissures dangereuses envahirent rapidement le sol, et les positions des tourelles commencèrent à se déformer. Les projectiles magiques tirés de travers explosèrent au mauvais endroit. L'explosion se propagea, et un nuage de poussière dense envahit les alentours. Puis, un peu plus tard.

*Grrrrrrr !*

Avec une énorme vibration, le sol du niveau -2 commença à s'effondrer.

[La 'Zone Verte' a été détruite.]

[La 'Propriété Privée' du personnage 'Gong Pildu' a été détruite.]

En regardant le sol s'effondrer, je souris à Gong Pildu, qui était devenu pâle.

— Retournons à l'époque où nous n'avions pas de terre, d'accord ?

< Épisode 8. Urgence Défensive (2) - Fin>