**Épisode 61. Gigantomachie (3)**

[Petit enfant, qui es-tu ?]

Parmi les innombrables bras qui s'étendaient du géant, trois d'entre eux saisirent précisément Yu Junghyeok, Kim Namwun et moi.

Suspendus dans les airs, je fixais le géant avec des yeux incrédules.

... Est-ce que la porte s'est vraiment ouverte aussi facilement ?

Je n'arrivais pas à comprendre.

La porte qui scellait les géants au 77e sous-sol était conçue pour ne pas pouvoir être ouverte de l'intérieur. Cela avait été le cas lors du 47e tour, et aussi lors du 211e. C'est pourquoi nous avions préparé des offrandes à l'avance...

[Hum... La *cohérence narrative* pose problème. Cela devient de plus en plus grave ces derniers temps.]

Tch, tch, tch. Des étincelles de *cohérence narrative* jaillirent sur tout le corps du géant.

Le géant arracha l'un de ses doigts et le lança hors de la porte. Les étincelles se précipitèrent alors pour fondre et détruire le doigt du géant. Puis, les étincelles s'éteignirent lentement... C'était un spectacle incroyable.

Est-ce qu'il venait de remplacer l'offrande avec un simple doigt grâce à la *cohérence narrative* ?

Dans aucun des tours de Yu Junghyeok, une telle chose n'avait été possible.

Grooooooan...

Une aura subtile émanait du corps du géant. Bien que dissimulée, une *présence* immense et insondable résidait en lui.

L'un des êtres les plus anciens du monde.

Un *mythe* forgé par le temps.

Rien qu'en essayant de mesurer les années qui flottaient à sa surface, mon cœur tremblait.

C'était un Titan.

Un véritable géant des temps anciens.

Les mythes qui palpitaient dans le corps du géant étaient usés, mais toujours vivants. Cependant, leur apparence différait grandement de ce que je connaissais dans l'œuvre originale.

« Les géants anciens que Yu Junghyeok avait rencontrés étaient toujours au bord de la mort, en déclin. »

C'était étrange.

Tous les géants dépendent des *récits gigantesques* du <Titanomachie> et de la <Gigantomachie> pour survivre. Et plus l'influence de ces mythes s'affaiblit, ou plus l'*Héritage Éternel* est déformé, plus leur puissance diminue.

C'est pourquoi, à cause des événements récurrents de <Gigantomachie> organisés par <Olympe>, leurs *récits gigantesques* auraient dû être considérablement affaiblis à ce stade.

[Enfant, as-tu l'intention de ne pas répondre ? Je suis patient comme la mer, tu sais. J'ai déjà attendu longtemps, et je peux attendre encore un peu plus.]

Pourtant, la voix du géant devant moi débordait d'une vitalité incroyable.

Une hypothèse me traversa soudain l'esprit.

« Et si nous étions arrivés trop tôt dans les <Enfers> ? »

Cette <Gigantomachie> n'avait pas encore eu lieu, et si le déclin des géants n'avait pas encore atteint son point critique, cela expliquerait tout.

Le géant continua de parler.

[Mais... Je ne sais pas si mes autres amis seront aussi patients. C'est la première fois depuis longtemps que des enfants aussi appétissants que vous entrent ici.]

Kim Namwun tremblait, incapable de répondre.

Comme si Kim Namwun était adorable, le géant caressa sa joue.

[Tu as commis de graves péchés, petit. Plus un enfant est coupable, meilleur il est à dévorer. Devenir un corps de géant malade... Serais-tu celui qui a été dévoré la dernière fois ?]

Les prisonniers qui tombent dans les profondeurs en essayant de s'échapper de <Tartare> deviennent généralement la nourriture des géants.

Kim Namwun tremblait de telle manière que, s'il avait été humain, il aurait sûrement déjà moussé à la bouche.

Le géant tourna à nouveau son regard vers moi.

[Tu dégages beaucoup d'odeurs. Constellation, ange, démon, humain... et même une *Divinité d'Outre-Monde*. Quel genre de récit as-tu donc avalé ?]

Je ne répondis pas.

Parfois, il y a des réponses plus éloquentes que les mots.

Même si mon adversaire était un « géant des temps anciens », je ne pouvais pas me laisser intimider dès le début.

[J'active la *présence* du Roi Démon !]

Grrrrrrr !

En me libérant de l'emprise du géant, son apparence devint plus claire.

Le géant était bien plus grand que je ne l'avais imaginé.

Une taille dépassant probablement les cent mètres... Il était clair que nous ne pourrions pas rivaliser.

[Je vais dévorer cet enfant.]

[Déchirons-le en deux.]

Des voix s'élevaient de partout.

Je parlai d'une voix froide, comme pour les avertir.

"Nous ne sommes pas de la nourriture."

"Nous sommes venus pour négocier."

Yu Junghyeok ajouta son grain de sel.

Yu Junghyeok, qui émanait la *présence* d'un Transcendant, s'était également libéré de l'emprise du géant.

Mais la réponse du géant fut indifférente.

[Ce n'est pas à vous de décider.]

Je m'y attendais.

La chute des géants provenait finalement de leur arrogance.

Sans plus attendre, j'activai une incantation.

[Enchanté de vous rencontrer, nobles « Princes aux Cent Bras », les trois frères « Hécatonchires ».]

À mes mots, trois cents paires d'yeux s'ouvrirent simultanément dans l'obscurité. Ces yeux appartenaient à seulement « trois géants ».

Les trois géants parlèrent en même temps.

[Intéressant. Vous nous connaissez et vous êtes quand même venus ici ?]

Des géants aux cent bras et cinquante têtes.

Je connaissais le nom de ces Titans.

Le puissant ouragan, Briarée.

Le rocher chargeant, Cottos.

Les membres changeants, Gyès.

Ils étaient les témoins vivants des <Titanomachie> et <Gigantomachie>, ayant traversé les deux.

Leurs corps étaient imprégnés de tous les récits d'<Olympe>.

S'ils étaient des livres, j'aurais pu rester assis ici pendant des mois, voire des années, à les lire.

[Le « Quatrième Mur » salive avidement.]

C'était probablement cela, un mythe.

L'histoire la plus ancienne du monde. Une *Héritage Éternel* transmise à travers les mortels, formant finalement un univers.

Les trois géants avaient la même apparence, mais la couleur de leurs yeux différait.

Briarée avait des yeux bleus, Cottos des yeux marrons, et Gyès des yeux verts.

Je fixai calmement les centaines d'yeux et repris la parole.

[Je suis venu vous libérer, vous et tous les géants de <Tartare>.]

Mes paroles résonnèrent et se propagèrent en écho. Probablement assez fort pour être entendu non seulement par les Hécatonchires, mais aussi par tous les géants de <Tartare>.

Dans l'obscurité, j'entendis certains géants se redresser. Mais personne ne prit la parole.

Parce que le Titan devant nous ne disait rien.

Les réactions des Hécatonchires à mes paroles furent variées.

Cottos semblait indifférent, Gyès avait l'air ennuyé.

Mais Briarée était différent.

[Une plaisanterie intéressante. J'ai encore plus envie de te dévorer.]

Malgré cette menace glaçante, je souris sans fléchir.

"Comme vous pouvez le voir, je suis trop petit pour que vous puissiez vraiment savourer mon goût. Il y a bien plus à manger chez lui."

Je regardai Yu Junghyeok.

Comme s'il attendait cela, les muscles de Yu Junghyeok se contractèrent violemment. Puis, avec un bruit de craquement, sa stature commença à grandir. 2 mètres, 3 mètres, 4 mètres... Yu Junghyeok, dont la taille avait augmenté de manière spectaculaire, tenait [Épée Démoniaque du Ciel Noir] et fixait Briarée.

La moitié des cent yeux qui nous observaient brillèrent de suspicion.

[... Gigantification ? Comment possèdes-tu cette compétence ?]

"Je l'ai apprise de vous, Briarée."

La puissance de [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], capable de briser le ciel, flottait autour de [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Comme un petit héros défiant un mythe, Yu Junghyeok gronda.

"Plus précisément, de vous dans un tour précédent."

*

En toute honnêteté, Yu Junghyeok n'avait qu'un seul « maître », la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux. La source de son pouvoir résidait dans la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], perfectionnée à travers de nombreuses régressions.

Cela ne signifiait pas que Yu Junghyeok n'avait appris qu'une seule technique.

À travers d'innombrables régressions, Yu Junghyeok avait acquis diverses compétences auprès de divers êtres.

La compétence [Gigantification] en était une.

Le stigmate [Héritage Éternel] en était une autre.

En particulier, Briarée, qui lui avait enseigné [Gigantification], avait un lien particulier avec Yu Junghyeok. Ses yeux bleus, semblables à ceux de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, en étaient la preuve.

[Il y a quelque temps, un jeune géant est venu ici. En échange de l'éveil de son « destin », il m'a raconté quelques histoires... Je me demandais de quoi il s'agissait, mais c'était à propos de vous.]

Dans <Premier Monde>, j'avais envoyé la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux à <Tartare> en échange de son aide. Apparemment, elle avait parlé de nous à ce moment-là. Je ne sais pas ce que cette transcendante têtue avait raconté, mais il semblait que les choses pourraient bien se dérouler.

[... Le point singulier dont parlent les constellations.]

[Celui qui fait bouger le grand chariot...]

[Le scénario se dirige-t-il vraiment vers ■■... ?]

Dans les voix des géants qui, il y a un instant, semblaient prêts à nous dévorer, se mêlaient une fatigue inexplicable et un sentiment de libération. Non, plutôt que de la libération, c'était presque un ton de résignation.

[Vous nous intéressez. Alors, comment comptez-vous nous libérer ?]

"Nous allons déclencher la <Gigantomachie>."

J'allai droit au but.

De toute façon, nous avions rencontré les Titans, et si nous ne pouvions pas reculer, autant foncer.

Les trois frères Hécatonchires étaient les protagonistes de la <Titanomachie> et de la <Gigantomachie>. Avec eux, renverser la <Gigantomachie> selon mes plans n'était pas impossible.

"Nous sommes prêts. Si vous le souhaitez—"

[Refusé.]

La réponse fut si catégorique que j'hésitai un instant.

"Pourquoi ?"

[Petit enfant, tu ne comprendrais pas même si je te l'expliquais.]

Ironiquement, il avait raison. Je ne comprenais pas pourquoi ils refusaient notre proposition.

Les trois frères Hécatonchires et les géants avaient été emprisonnés ici, dans <Tartare>, pendant très longtemps. Ils étaient ceux qui détestaient le plus cette prison, et ceux qui nourrissaient une profonde rancune envers les 12 dieux.

Alors pourquoi refusaient-ils la libération ?

« Kim Dokja, tu es stupide. »

Je parcourus rapidement le contenu du *Guide de Survie*, mais aucune idée ne me vint.

Même le *Guide de Survie*, bourré d'explications, ne fournit pas d'informations détaillées sur les géants. Plus on avance dans l'histoire, plus Yu Junghyeok sort son épée avant d'ouvrir la bouche.

C'est pourquoi... comme maintenant.

— Attends, mec. Si tu sors ton épée ici, nous sommes vraiment foutus.

Après avoir jeté un regard à Yu Junghyeok qui lâchait la poignée de son épée, je me tournai à nouveau vers les géants. Je devais trouver un moyen. Un moyen de convaincre ces masses vieilles de milliers, voire de dizaines de milliers d'années.

Mais, à ma surprise, Briarée prit la parole en premier.

[Jeune constellation, combien de <Gigantomachie> penses-tu qu'il y a eu dans ce monde ?]

Soudain, des mots flottèrent sur les visages des géants. Les récits des géants commençaient à raconter une histoire. Des phrases chargées d'émotions anciennes.

[L'effet de la caractéristique 'Interprète du Scénario' s'active !]

[Votre compréhension des récits augmente considérablement !]

À travers ces phrases, je pus entrevoir les souvenirs des géants.

L'histoire des <Titanomachie> et <Gigantomachie> qui eurent lieu il y a longtemps.

[Le résultat de chaque scénario est prédéterminé. Nous ne sommes que des figurants dans ces scénarios. Nous avons déjà traversé d'innombrables <Gigantomachie> que tu ne connais pas.]

Le 60e scénario, <Gigantomachie>.

Dans ce scénario, les géants furent écrasés.

<Olympe>, victorieux de la guerre, rouvrit périodiquement la <Gigantomachie>.

Les géants furent entraînés dans cette guerre encore et encore. Vêtus de haillons et équipés de manière rudimentaire, ils devinrent la proie de centaines de constellations et d'incarnations armées.

Leurs cicatrices sanglantes devinrent des mensonges, et leur bravoure fut tournée en dérision.

[Nous avons été vaincus.]

Cela arriva dix fois.

[Vaincus.]

Cent fois.

[Et vaincus encore.]

Plus de mille fois.

[Et pourtant, tu nous demandes de retourner sur ce champ de bataille.]

Tout comme la Régression de Yu Junghyeok.

[Jusqu'à quand allez-vous ressusciter les fantômes du passé ? Jusqu'à quand allez-vous profaner et violer les coquilles des mythes morts ?]

C'est pourquoi ces géants étaient, dans un sens différent de Yu Junghyeok, des « régresseurs ».

Et finalement, des êtres épuisés par cette « Régression ».

[Enfant, nous ne voulons pas de « libération ». Nous ne sommes plus curieux des « histoires ».]

< Épisode 61. Gigantomachie (3) - Fin>
