**Épilogue 3. Les Mots de l'Autrice (4)**

[<Star Stream> observe son créateur.]

Les paupières lourdes de fatigue s'abaissèrent lentement. Dans un état de conscience somnolent, Han Suyeong entendit la voix du Roi des Dokkaebi.

"Reposez-vous, noble divinité."

Le lendemain, le dernier chapitre du *Guide de Survie* fut enfin achevé.

*

« ... Il existe trois façons de survivre. J'en ai oublié quelques-unes. Mais une chose est certaine. C'est... »

Après avoir tapé la dernière phrase, Han Suyeong garda les yeux fermés pendant un long moment. Elle savait que ce jour viendrait un jour. Mais quand il arriva enfin, elle eut du mal à y croire.

Sa longue série était enfin terminée.

En se retournant lentement, elle vit, comme prévu, le Roi des Dokkaebi debout là. Il regardait l'écran avec des yeux émus.

"Hé."

"Oui."

"Je ne peux vraiment pas éviter de le monétiser ?"

"Divinité, cette histoire commencera même sans mon intervention."

En voyant le Roi des Dokkaebi parler comme un fidèle obstiné, Han Suyeong esquissa un sourire amer.

Le soleil se levait à l'extérieur. Bientôt, ce soleil se lèverait et se coucherait, et le monde serait confronté à sa fin.

« Et l'histoire de Kim Dokja commencera. »

"Je suis destinée à disparaître maintenant, n'est-ce pas ?"

Tch, tch, tch...

Les derniers fragments de son récit mythique s'agitaient. Il existe des histoires qui ne sont ni extraordinaires ni spéciales, mais qui ne peuvent être achevées qu'en y consacrant son âme. Pour elle, le *Guide de Survie* était un tel roman.

[Votre récit mythique est en danger.]

Si l'avenir qui s'annonce est vrai, son ego disparaîtra dans les profondeurs de l'inconscient de son corps principal. Et ce n'est qu'après que le corps principal aura maîtrisé la compétence [Avatar] qu'elle renaîtra avec quelques souvenirs. Et elle vivra alors la 1863ème régression.

« Alors, dans quel but ma vie existe-t-elle ? »

Han Suyeong s'approcha lentement de la fenêtre. Au-delà du ciel pâle, la lumière brillait et les étoiles reculaient.

[Tout est déjà écrit, et en même temps, tout est en train de s'écrire.]

La *Divinité d'Outre-Monde* qui l'avait envoyée dans la 1863ème régression avait dit cela. Un univers en cycle répété. Là-bas, les résultats créent les causes, et les causes deviennent à nouveau des résultats.

Pour créer une histoire complète, les résultats nient les causes, et les causes dévorent les résultats pour exister. Au moment où elle ressentit cette loi lointaine, Han Suyeong pensa que ce monde ressemblait à un échiquier. Un échiquier dominé par une volonté immense et inconnue, cherchant uniquement une perfection extrême.

Même elle, qui avait créé le scénario de la fin, n'était peut-être qu'un simple pion sur l'échiquier de l'univers.

Sentant les vagues de démons approcher, elle se leva lentement.

[Votre endurance mentale a atteint sa limite !]

Han Suyeong, luttant contre une fatigue terrible, s'habilla en tâtonnant et sortit de la pièce. Il était tôt le matin. Les gens matinaux se préparaient à partir au travail. Le Roi des Dokkaebi la suivit. Sans se retourner, Han Suyeong dit :

"Tu as travaillé dur pour éditer le roman pendant tout ce temps."

"Si tu sors maintenant, tu vas mourir."

Je sais. Le soleil se lève maintenant.

Han Suyeong regarda le ciel à l'aube et dit :

"De toute façon, mon rôle est terminé. Tu t'occuperas du reste, n'est-ce pas ? Il suffit de lui donner le fichier à l'heure prévue. Au cas où, j'ai aussi écrit une version révisée dont on a parlé avant... mais c'est inachevé, alors tu t'en occuperas."

"Mais..."

"Cela fait plus de dix ans."

Han Suyeong fixa le Roi des Dokkaebi, qui était de plusieurs têtes plus grand qu'elle.

"Je ne peux pas faire ce que je veux, ne serait-ce qu'une fois ?"

La raison pour laquelle elle était venue dans ce monde. C'était pour revoir Kim Dokja, qu'elle avait vu dans la 1863ème régression.

Après s'être étirée lentement, elle commença à courir.

« Han Suyeong imagina Kim Dokja se rendant au travail chez Mino Soft. »

Elle avait souvent entendu des nouvelles de Kim Dokja par le Roi des Dokkaebi, et Kim Dokja lui-même avait laissé des commentaires. Elle en savait maintenant beaucoup sur Kim Dokja.

― Autrice ! À partir de cette année, je vis seul !

― Je vis aussi dans les environs. C'est étrange de voir ça dans votre roman.

― Vous connaissez Mino Soft ? Ce serait bien si votre roman était adapté en jeu. Je vais faire une suggestion...

Quand il s'était libéré de sa tragédie, où il faisait face à une autre tragédie, et à quoi ressemblait cette tragédie.

[L'ego du corps principal est sur le point de se réveiller !]

[Attention ! Votre temps d'action autonome est terminé !]

[Si vous continuez à exercer votre contrôle, votre ego...]

Han Suyeong ignora les messages et continua de courir. Elle courut jusqu'à ce que sa respiration soit coupée. Elle courut de toutes ses forces, ne pensant qu'aux mots que Kim Dokja avait écrits.

― Autrice. Je ne sais pas combien de fois je l'ai dit...

Elle allait oublier ces mots.

[Vos actions violent gravement la cohérence narrative.]

Elle allait oublier les souvenirs de la 1863ème régression.

Elle allait oublier qu'elle avait écrit un roman.

[Votre récit mythique disparaît.]

Elle allait oublier qu'il y avait une histoire écrite pour un seul lecteur.

Mais, même si elle oubliait tout cela...

« Han Suyeong s'arrêta lentement de courir. »

La personne qu'elle avait vue pour la dernière fois aux urgences, et qui avait existé sous forme de texte pendant de longues années.

« Au loin, Kim Dokja bougeait. »

C'était Kim Dokja, tel qu'elle se souvenait de lui.

L'homme qui était venu la chercher dans sa 1863ème régression. La personne qu'elle voulait revoir. L'homme dont la flatterie était agaçante. Le menteur. Celui avec qui elle pouvait plaisanter en mentant, et qui lui avait apporté de la joie.

"―――."

La personne qui ne se souvenait pas d'elle.

"――!"

Aucun son ne sortit. Elle ne savait pas si c'était à cause de la boule dans sa gorge ou parce qu'elle perdait progressivement le contrôle de son corps.

Han Suyeong tituba vers Kim Dokja. Quelques passants la regardèrent avec des airs suspicieux.

Kim Dokja descendait les escaliers du métro.

Avec des écouteurs dans les oreilles, il lisait quelque chose sur son smartphone en descendant.

Elle savait ce qu'il lisait.

"―――!"

La voix qu'elle avait criée avec difficulté ne sortit toujours pas. Au lieu de cela, elle poursuivit désespérément Kim Dokja.

― C'est grâce à l'histoire que vous avez écrite que j'ai pu survivre jusqu'à présent.

En lisant les mots de son uniqu. Dokja-ssi, Han Suyeong avait également pu survivre.

Elle avait pu écrire la prochaine vie de Yu Junghyeok.

Elle avait pu endurer à nouveau ces jours ennuyeux et monotones de son adolescence, qu'elle ne voulait plus jamais revivre.

― Ce train est... en direction de...

Kim Dokja attendait le prochain train sur le quai. Caché dans le petit monde créé par les mots, il y avait une personne qui se protégeait.

Kim Dokja, qui ne savait rien de la destruction imminente.

Kim Dokja, qui vivrait dans le vaste monde du *Guide de Survie*.

Kim Dokja, qui rencontrerait le protagoniste qu'il admirait.

Kim Dokja, qui deviendrait le *Roi Démon du Salut*.

Kim Dokja, qui se sacrifierait plusieurs fois pour ses compagnons.

Et en conséquence, Kim Dokja, qui viendrait la chercher dans la 1863ème régression.

Kim Dokja, qui deviendrait *Le Plus Vieux Rêve* en payant le prix d'avoir trop aimé une histoire.

[Votre endurance mentale s'effondre !]

[Le corps principal reprend le contrôle du corps.]

[Votre récit mythique disparaît.]

Ses jambes devinrent lourdes, ses bras ne bougeaient plus correctement. Son corps ne lui appartenait plus.

Pourtant, Han Suyeong voulait lui dire.

« Ce n'est pas de ta faute si cette histoire est née. Ce que tu vas vivre n'est pas de ta faute. »

Parce que ses treize années avaient existé uniquement pour lui transmettre ce message.

« Tu as grandi en lisant cette histoire, mais tu n'as pas besoin de devenir cette histoire. »

Sa main tendue avec difficulté toucha l'épaule de Kim Dokja.

[Votre ego se transforme en "subconscient".]

Kim Dokja, sentant le contact sur son épaule, se retourna.

Mais emporté par la foule des travailleurs, Kim Dokja monta dans le métro.

Sur le quai désert, seul Han Suyeong, l'air hébété, resta.

"Quoi ? Pourquoi je suis là ?"

Han Suyeong inclina la tête, puis se gratta la tête en disant : "Encore un épisode de somnambulisme ?" Elle vérifia l'heure sur son smartphone et grogna.

"Ah, merde, je n'ai pas encore fini le chapitre d'aujourd'hui !"

.

.

.

.

[Le récit mythique, *Plagiat Prédictif*, plagie les souvenirs perdus !]

.

.

.

.

Tch, tch, tch...

"Han Suyeong ?"

Tch, tch...

"Han Suyeong !"

Dans un bourdonnement déchirant, elle entendit une voix l'appeler.

"Han Suyeong !"

Et au moment suivant, Han Suyeong reprit conscience avec un choc violent à l'arrière de sa tête. Une douleur atroce à l'arrière du crâne. Elle avait une idée de qui l'avait frappée.

"Junghyeok ! Si tu frappes aussi fort, tu vas la tuer ! Elle va mourir dès qu'elle reprendra conscience !"

En levant lentement la tête, elle vit Lee Seolhwa la soutenir et Yu Junghyeok froncer les sourcils. Les autres membres de <Kim Dokja & cie> étaient également là. Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Shin Yuseung, Lee Jihye... Tous couverts de poussière.

Han Suyeong les observa attentivement, un par un. Puis elle regarda enfin Yu Junghyeok.

"Je comprends maintenant ce que tu as ressenti quand tu as retrouvé les souvenirs de la 0ème régression."

"De quoi tu parles ?"

"Je me souviens."

Comme si elle n'arrivait toujours pas à y croire, Han Suyeong roula des yeux et se retourna lentement. Là-bas s'étendait une zone de brouillard faite de caractères flous. C'était la porte qu'ils venaient de traverser, la porte où elle avait failli mourir.

Lee Jihye, qui observait son teint, demanda :

"Unni, ça va ? Tout à l'heure, tu disais des bêtises en parlant d'un contrat d'œuvre..."

[Le récit mythique, *Plagiat Prédictif*, arrête l'histoire.]

Han Suyeong regarda sa main tremblante.

Pourquoi ces souvenirs lui revenaient-ils seulement maintenant ?

... Ou plutôt, ces souvenirs étaient-ils réels ?

« Un jour, cette main avait écrit une histoire. »

Des souvenirs flous mais vivants.

Han Suyeong organisa ses pensées méthodiquement. Pourquoi elle était ici, ce qui s'était passé, et ce qu'elle devait dire maintenant.

"Je suis... l'autrice du *Guide de Survie*..."

Alors qu'elle prenait une profonde inspiration et s'apprêtait à parler, Yu Junghyeok l'interrompit.

"Arrête de dire des bêtises et allons-y."

À ces mots, Han Suyeong leva la tête.

[Le scénario principal a été mis à jour !]

[Le "dernier scénario" commence.]

En regardant le message du scénario qui s'affichait devant elle, Han Suyeong eut encore du mal à y croire. Elle savait très bien pourquoi ce message apparaissait devant elle.

« Les compagnons avaient traversé 99 scénarios une fois de plus. »

"Pourquoi tu as l'air si perdue ?"

C'était la tragédie qu'elle avait commencée. Les personnes qui avaient affronté cette tragédie de front lui tendaient la main.

"Allons-y, Suyeong."

Yu Sangah, qui lui tapota le dos, partit en avant.

Les dos des compagnons qui marchaient devant étaient solides.

C'était impossible. Ce n'était pas quelque chose qu'on pouvait faire simplement par amour pour quelqu'un.

Pourtant, ils l'avaient fait.

Au loin, on pouvait voir le mur de caractères qui recouvrait la fin du monde.

'Le dernier mur.'

Alors que les compagnons échangeaient des regards et sortaient leurs armes, les cris des constellations résonnèrent au loin. Yu Junghyeok sortit également [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

"De l'autre côté, il est là."

Les Dokkaebi du Bureau de Gestion qui bloquaient leur chemin, et le Roi des Dokkaebi qui protégeait le dernier mur. Han Suyeong, qui avait repris lentement son souffle, se leva lentement.

C'était une très longue histoire. Enfin, la fin de cette histoire était en vue.

« Ils avaient enfin atteint la conclusion qu'elle avait écrite. »

< Épilogue. Les Mots de l'Autrice (4) - Fin>
