**Épisode 7. Propriétaire Immobilier (2)**

Les Dix Malfaisants.

Bien que la liste ou le classement change souvent en fonction des régressions de Yu Junghyeok, ces dix individus sont les principaux antagonistes de ce monde décrit dans le 'Guide de Survie'.

Gong Pildu, le Seigneur Armé de Chungmuro, est l'un de ces Dix Malfaisants.

Ainsi, quiconque a lu le 'Guide de Survie' jusqu'au bout (même si c'est seulement moi) ne peut pas ne pas connaître Gong Pildu.

[Zone Verte 56/70]

Effectivement, la taille des 'chambres' qu'il possède est différente. Des pièces dont la superficie est difficile à estimer.

Toute cette zone est la 'Zone Verte' de Gong Pildu.

D'abord, suivons la procédure standard.

Je cachai Lee Gilyeong derrière moi et pris la parole.

"Pourquoi demandez-vous des pièces ? La station Chungmuro est un espace public, non ?"

"Haha, c'était le cas il y a huit jours. Mais plus maintenant."

500 pièces, ce n'est pas une petite somme pour un humain ordinaire.

Et pourtant, il demande 500 pièces simplement parce que nous avons marché sur son territoire... C'est pire que des voleurs.

"D'accord, je vais vous les donner. Mais je vous les donnerai en personne."

"Quoi ?"

"Vous n'êtes pas Gong Pildu, n'est-ce pas ?"

Il parlait comme s'il était Gong Pildu, mais en réalité, ce type n'était qu'un figurant de l' 'Association des Propriétaires Immobiliers'.

Où es-tu, Gong Pildu ?

Je scrutai rapidement les alentours. Pas lui, pas lui non plus... Si j'étais Gong Pildu, où serais-je ?

"Haha, tu es un drôle de type. Hé, tu te moques de moi..."

"M. Gong Pildu. Où êtes-vous ? Venez récupérer l'amende."

Je l'ignorai et continuai à avancer.

[Vous avez violé une Propriété Privée !]

Les tourelles qui surgirent du sol me pointèrent immédiatement, mais je ne m'arrêtai pas.

Honnêtement, si ces tourelles ouvraient le feu, je ne pouvais pas garantir que je m'en sortirais indemne. Mais ici, il fallait montrer de l'audace. C'était la seule façon pour que Gong Pildu ne me sous-estime pas.

"Arrête-toi là. Si tu avances encore, je te tue."

Et enfin, Gong Pildu bougea.

Sur un banc où étaient empilées diverses fournitures de première nécessité, un homme d'âge mûr, en train de lire un magazine, tourna son regard vers moi.

Effectivement, il correspondait parfaitement à la description du roman.

Un ventre légèrement bedonnant, des cheveux à moitié dégarnis. Ce type était bien Gong Pildu, le représentant de l' 'Association des Propriétaires Immobiliers'.

"Un visage que je vois pour la première fois, mais tu as du cran."

"C'est déjà assez pénible de devoir payer, alors je ne vais pas en plus faire attention à vos humeurs."

[Le personnage 'Gong Pildu' s'intéresse à vous.]

De toute façon, j'ai toujours eu du succès auprès des méchants. Kim Namwun était pareil.

"Tu as de la répartie. Mais tu ferais mieux de ne pas trop te la jouer."

Clic. Le son des tourelles se chargeant de projectiles magiques résonna. Espèce de salopard.

Gong Pildu souriait comme un simple voisin de quartier. Mais je savais. Ce Gong Pildu n'était en aucun cas un 'simple voisin de quartier'.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Gong Pildu

Âge : 48 ans

Constellation de soutien : Maître de la Défense

Caractéristiques exclusives : Propriétaire Immobilier (Rare), Grand Propriétaire Immobilier (Rare)

Compétences exclusives : [Propriété Privée Lv.3], [Force de Persévérance Lv.1], [Calcul Coûts-Bénéfices Lv.2], [Art du Leadership Lv.2], [Agitation Lv.1], [Affûtage d'Armes Lv.1]

Stigmate : [Zone Armée Lv.3]

Statistiques globales : [Endurance Lv.9], [Force Lv.11], [Agilité Lv.10], [Magie Lv.19]

Évaluation globale : Gong Pildu est le représentant de l'Association des Propriétaires Immobiliers de Chungmuro. Sa compétence 'Propriété Privée', en synergie avec son stigmate 'Zone Armée', est extrêmement efficace dans les combats à grande échelle. Il est recommandé de ne pas en faire un ennemi.

* Un pack de démarrage est actuellement appliqué.

* Un pack de croissance est actuellement appliqué.

+

Il existe de nombreux 'boss' dans le monde, mais peu sont aussi stables que les Propriétaires Immobiliers ou les Grands Propriétaires Immobiliers. Et devant moi se tenait Gong Pildu, qui possédait les deux caractéristiques.

En lisant cette description, je réalisais encore plus à quel point il était impressionnant.

Même avec deux caractéristiques, ce n'était pas suffisant, et il avait déjà un niveau de magie de 19.

Effectivement, il fallait être à ce niveau pour mériter une place parmi les Dix Malfaisants.

"Mais pourquoi es-tu venu ? À en juger par ton attitude, ce n'est pas seulement pour payer l'amende."

Il avait vraiment un bon instinct.

Pendant un moment, j'hésitai.

Devais-je négocier ici, ou devais-je directement neutraliser Gong Pildu ?

Si je donnais tout dès le début, il y avait peut-être une chance, mais la 'Zone Armée' de Gong Pildu n'était pas un stigmate à prendre à la légère. Si j'essayais de le neutraliser, je devrais m'attendre à subir de graves blessures à cause des tourelles.

Que faire ? Je ne pouvais pas dépenser de pièces pour augmenter mes statistiques, car j'en avais besoin ailleurs.

"Je te le dis par précaution, mais tu ferais mieux de ne pas avoir de mauvaises idées."

Gong Pildu sourit et regarda derrière moi. Les membres armés de l'Association avaient déjà encerclé Lee Hyeonseong et les autres. Vraiment, sa rapidité d'esprit n'était pas ordinaire.

Je levai les mains en souriant.

"Calmez-vous. Les locataires qui viennent voir un Propriétaire Immobilier ont toujours des raisons évidentes, non ?"

"Une chambre ?"

"Oui. Permettez à moi et à mon groupe de rester dans votre Zone Verte."

C'était une nécessité.

Pour réussir le troisième scénario, il fallait absolument rester dans la 'Zone Verte' de Gong Pildu.

Mais la réponse de Gong Pildu était celle à laquelle je m'attendais.

"Non. L'Association n'accepte pas d'étrangers. Mais si vous payez 500 pièces par personne chaque jour, je pourrais envisager la chose."

500 pièces par jour ? Il parle comme s'il vendait des produits en pièces. C'est pire qu'un Dokkaebi.

"C'est un peu difficile, mais en échange, je peux vous donner des informations."

"Quelles informations ?"

"Des informations sur Yu Junghyeok."

Yu Junghyeok. Juste ce nom fit changer l'expression des membres de l'Association.

"Yu Junghyeok ? Yu Junghyeok, celui qui a semé le chaos il y a quelques jours..."

"Espèce de salaud ! Quel est ton lien avec lui ?"

"M. Pildu ! Ce type est suspect !"

Effectivement, il y avait une réaction.

Je pensais que Yu Junghyeok avait déjà eu des problèmes avec l' 'Association des Propriétaires Immobiliers'.

En fait, cela me tracassait un peu.

Selon l'histoire originale, Yu Junghyeok, lors de sa troisième régression, aurait dû être en train de se battre férocement avec l' 'Association des Propriétaires Immobiliers' à ce moment-là. Mais où était-il et que faisait-il ?

Gong Pildu me regarda avec méfiance et demanda :

"Quel est ton lien avec Yu Junghyeok ?"

"Nous sommes des compagnons qui avons partagé la vie et la mort."

"... Vous avez combattu ensemble ?"

"En tout cas, nous sommes proches."

"Comment puis-je te croire ?"

"Si vous ne me croyez pas, tant pis. De toute façon, vous n'avez rien à perdre."

Je lançai ces mots avec désinvolture.

Gong Pildu n'avait pas d'autre choix que d'accepter ma proposition.

Parce qu'actuellement, Yu Junghyeok était la seule personne qui menaçait le pouvoir de Gong Pildu à Chungmuro.

[Le personnage 'Gong Pildu' active 「Calcul Coûts-Bénéfices Lv.2」.]

"Pourquoi je n'aurais rien à perdre ?"

... ?

"Tu pourrais être un escroc. Ne sous-estime pas mon expérience. D'après ce que j'ai vu, ce sont toujours des types comme toi qui finissent par ne pas payer leur loyer et s'enfuir."

C'était tellement précis que c'en était vexant. Mais je ne pouvais pas me laisser déstabiliser.

"... Si vous ne me croyez pas, tant pis. De toute façon, c'est votre perte."

Mon discours fit changer l'expression de Gong Pildu. Sans hésiter, je me retournai. Il était important de ne montrer aucun regret. Comme ça, il serait encore plus intrigué.

"Attends."

Comme prévu.

"Tu dois payer l'amende pour la violation de Propriété Privée. Où crois-tu aller ?"

C'était pour une autre raison. Espèce de salopard. Je me retournai en souriant maladroitement.

"C'était combien ? 100 pièces ?"

"Non, toi et le gamin, ça fait 1000 pièces."

Une veine gonfla sur mon front.

Ce type croit que 1000 pièces, c'est comme un billet de 1000 wons...

"C'est trop."

Même un Dokkaebi ne m'a jamais extorqué autant de pièces, alors je ne vais pas en donner 1000 à un type comme Gong Pildu.

Gong Pildu rit.

"Alors, en tant que locataire, tu es disqualifié. Meurs."

Instinctivement, je repoussai les hommes autour de moi et courus vers l'endroit où se trouvait mon groupe. Le premier coup de feu retentit, et Lee Hyeonseong, tenant un bouclier en acier, se tenait déjà derrière moi.

Vraiment rassurant.

"... Lecteur."

Mais même Lee Hyeonseong, dont les niveaux de force et d'endurance approchaient tous les deux de 14, avait une voix tendue.

En voyant ses muscles trembler, je compris clairement.

Avec ses statistiques actuelles, Lee Hyeonseong ne pouvait pas résister aux tirs continus des tourelles.

De plus, Jeong Huiwon n'était pas là. Si nous nous battions frontalement ici, au moins un membre du groupe mourrait.

"M. Gong Pildu, attendez un moment."

Dans ce cas, je ne pouvais pas me permettre de faire une bataille perdante.

"Quoi encore ?"

"Il vaut mieux ne pas nous battre maintenant."

"Pourquoi ?"

Parce que c'est un autre qui va subir les pertes.

"Si vous vous battez maintenant, vous allez mourir ici."

L'expression de Gong Pildu se figea. Même sans ajouter quoi que ce soit, Gong Pildu venait de réaliser quelque chose.

La présence de celui qui descendait l'escalator vers le premier sous-sol.

Avec une aura aussi impressionnante, il était impossible de ne pas le remarquer.

"Mon cher ami est en train d'arriver."

Yu Junghyeok.

Je n'aurais jamais pensé que ce salopard de régressé me serait aussi agréable à voir.

"Maître, c'est lui. C'est lui qui prétend être votre compagnon."

La voix aiguë de Lee Jihye me pointait du doigt. Et à côté d'elle, marchant d'un pas lourd, notre protagoniste en train de jouer dans son propre drame. Son regard meurtrier était très impressionnant.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' est grandement perturbé.]

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 2 activée !]

Un bref vertige me prit, puis les pensées de Yu Junghyeok commencèrent à me parvenir.

« Comment... déjà ? »

Je lui fis un grand sourire et agital la main.

"Salut, Junghyeok."

« ... »

"Ça va ? Tu as l'air en forme."

« ... »

Lee Jihye et Gong Pildu regardèrent alternativement Yu Junghyeok et moi, incrédules. Comme s'il était impossible que Yu Junghyeok et moi soyons des 'compagnons'. Une tension palpable commença à flotter dans l'air.

"Ces gens ne croient pas que nous sommes des compagnons, alors peux-tu le confirmer pour moi ?"

Mais je connaissais Yu Junghyeok.

Ce salopard tuerait des gens comme s'il mangeait, mais il tenait toujours ses promesses.

[Quelques constellations observent attentivement la réponse du personnage 'Yu Junghyeok'.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' observe la loyauté du personnage 'Yu Junghyeok'.]

Surtout quand les constellations regardaient, comme maintenant.

« ... »

Yu Junghyeok, qui m'avait regardé avec des yeux calmes, ouvrit lentement la bouche. Mais mes mots furent plus rapides.

"Ah, et si tu pouvais aussi nous laisser utiliser les toilettes, ce serait génial !"

Finalement, Yu Junghyeok sortit son épée.

*

Peu après, nous étions descendus sur le quai de la ligne 3 après avoir utilisé les toilettes en toute sécurité. Tout cela grâce à notre compagnon régressé. Je dis en souriant :

"Content de te revoir, salopard."

"... Tu es toujours en vie."

Pour résumer, Yu Junghyeok ne m'appela pas son compagnon. Il se contenta de pointer son épée calmement vers Gong Pildu en guise de réponse.

Heureusement, Gong Pildu, qui ne voulait pas de conflit, nous laissa partir en grinçant des dents.

"Tu espérais que je meure ?"

"Je pensais que ça n'avait pas d'importance."

Compagnon, mon œil.

Voir son visage arrogant après si longtemps me mit encore plus en colère. J'avais envie de lui donner un coup de poing dans la mâchoire, mais je ne pouvais pas.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

[Les informations sur ce personnage sont trop nombreuses. 'Profil du Personnage' est converti en 'Résumé'.]

Version complète.

[Les informations sur le personnage 'Yu Junghyeok' sont converties en 'Version complète'.]

+

<Profil du Personnage>

Personnage : Yu Junghyeok

Âge : 28 ans

Constellation de soutien : ???

Caractéristiques exclusives : Régresseur <3ème cycle> (Mythique), Joueur Professionnel (Rare)

Compétences exclusives : [Œil du Sage Lv.8], [Combat au Corps à Corps Lv.8], [Affûtage d'Armes Avancé Lv.5], [Énergie Défensive Lv.5], [Barrière Mentale Lv.5], [Contrôle des Foules Lv.5], [Déduction Lv.5], [Détecteur de Mensonge Lv.4]... (omis)...

Stigmate : [Régression Lv.3]

Statistiques globales : [Endurance Lv.24], [Force Lv.24], [Agilité Lv.25], [Magie Lv.23]

Évaluation globale : (L'évaluation globale de ce personnage est trop longue pour être chargée).

+

Quand je lisais le roman, je ne ressentais rien de particulier, mais en le voyant en personne, je réalisais à quel point ce type était extraordinaire.

Nous venions tout juste d'entrer dans le troisième scénario, et ses statistiques combinées dépassaient déjà 70. Ce type est complètement fou.

Putain, c'est ça, le buff du protagoniste.

"Tu as autre chose à dire ?"

Mais sa vitesse de croissance était plus rapide que lors de la troisième régression originale, et cela me tracassait.

Une croissance rapide signifie qu'il prend de grands risques... Qu'est-ce que ce salopard de troisième régression est en train de manigancer ?

Je commençais à m'inquiéter. Je devrais bientôt enquêter...

"Je t'ai demandé si tu avais autre chose à dire."

"Non, je te regardais juste parce que tu me dégoûtes."

« ... Il a du cran. »

Du cran, mon œil.

Il est juste en pleine crise d'adolescence.

« Mais être arrogant, c'est mauvais. Je devrais le tuer maintenant ? »

"C'était une blague."

Je m'empressai de dire en riant.

Yu Junghyeok détourna le regard, comme s'il n'était pas intéressé.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est déçue par vous.]

De toute façon, je n'avais pas l'intention de tuer Yu Junghyeok tout de suite.

Pour réussir les innombrables scénarios à venir, Yu Junghyeok était une personne indispensable.

Même si nous ne serions pas de vrais compagnons, il valait la peine d'être utilisé jusqu'à la moelle.

... Pourquoi est-ce que ça sonne comme une excuse minable alors que je dis la vérité ?

"Tu as rassemblé des compagnons, on dirait."

Yu Junghyeok nous regarda, moi et les personnes derrière moi, avec un regard impassible.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' est un peu déçu par vous.]

... Quoi ? Pourquoi ?

La réponse vint rapidement.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' active 'Œil du Sage Lv.8' !]

« J'ai laissé Lee Hyeonseong derrière, et tu n'as réussi à le faire évoluer que jusqu'à ce point ? »

Je restai sans voix pendant un moment. Effectivement, Lee Hyeonseong aurait été plus développé s'il avait suivi Yu Junghyeok.

Mais... espèce de gamin.

Je ne suis qu'un lecteur ordinaire qui a eu la chance de connaître l'avenir.

« En dessous de mes attentes. »

Entendre ses pensées était encore plus douloureux que d'entendre ses mots.

Mais alors, alors qu'il observait le groupe depuis un moment, le regard de Yu Junghyeok s'arrêta.

Pour la première fois, son regard exprimait de la perplexité.

« ... Qu'est-ce que c'est que ça ? »