**Épisode 61. Gigantomachie (6)**

Krrrrrrrrr !

Le plafond noir du Tartare commençait à s'ouvrir.

[Une fissure est apparue dans une partie du Tartare !]

[Quelqu'un tente une évasion anormale !]

Tssssssss !

Alors que des messages d'alerte jaillissaient dans les airs, tout le <Enfers> tremblait.

[Les juges des <Enfers> ont remarqué les actions de 'Roi Démon du Salut' !]

Perséphone parla d'une voix boudeuse.

[······C'est la dernière fois que je vous aide, 'Roi Démon du Salut'.]

Une onde sismique balaya la zone, et un portail flou commença à se former au-dessus du plafond ouvert du Tartare. Perséphone avait ouvert une sortie vers la surface.

En voyant cette scène, le géant Briarée demanda :

[······Qu'as-tu dit pour que la Reine des Enfers t'aide ainsi ?]

"Je l'ai juste un peu menacée."

Trente minutes plus tôt, j'avais envoyé à Perséphone le message suivant :

« Si vous refusez de coopérer, je diffuserai toutes les images filmées dans <Tartare> à travers tout le <Star Stream>. »

<Tartare> contenait de nombreux secrets cachés par le Royaume des Morts. Les géants qu'ils élevaient en secret, les installations cachées du Tartare. C'était un trésor de secrets que leurs ennemis ou <Olympe> ne devaient pas découvrir.

Mais Briarée inclina la tête, perplexe.

[······La Reine a cédé à une simple menace comme celle-là ?]

"Elle est de notre côté. Elle avait juste besoin d'une excuse pour me libérer. Au cas où les choses tourneraient mal plus tard, elle pourrait se justifier."

Si cette <Gigantomachie> échouait et qu'<Olympe> demandait des comptes au <Enfers>, ce dernier serait dans une situation délicate. Ma menace pourrait alors servir de moyen de défense pour le <Enfers>.

Bien sûr, cela ne serait pertinent que si cette <Gigantomachie> échouait, et je n'avais pas l'intention de laisser cela arriver.

Briarée dit :

[Tu ne connais pas bien le Roi et la Reine des Enfers, n'est-ce pas ?]

"Pardon ?"

Au lieu de répondre, Briarée esquissa un sourire énigmatique.

[Vous avez reçu le 'Serment des Géants'.]

[Vous avez acquis un nouveau récit de rang quasi-mythique !]

[Vous avez acquis le récit 'Libérateur des Géants' !]

[Ce récit est désormais intégré à 'Un Seul Récit' !]

Libérateur des Géants.

C'était le premier récit que je devais obtenir lors de cette guerre contre <Olympe>.

[Ô 'Libérateur des Géants'. Bientôt, les géants de cet endroit participeront à la <Gigantomachie>. Avez-vous quelque chose de particulier à nous demander ?]

"Non. Faites simplement ce que vous voulez."

[······Je me demande de plus en plus quel est le ■■ que tu cherches à atteindre. Aucune constellation n'a jamais accumulé autant de récits que toi. Est-ce que tu rêves d'un 'Récit Parfait' ?]

Un Récit Parfait.

Certains appellent 'Un Seul Récit' de cette manière.

Un récit composé de récits qui n'ont jamais existé auparavant, un récit qui n'a jamais existé et n'existera jamais.

"Je veux juste voir la fin avec mes compagnons. Sans perdre personne, avec tout le monde."

[Cela sera l'histoire la plus difficile au monde. Une telle histoire n'a jamais existé.]

C'est vrai.

Il n'existe pas de mythe sans sacrifice.

[La *cohérence narrative* du <Star Stream> exige toujours des sacrifices. Le 'Destin' ne te laissera pas partir facilement.]

"On ne sait jamais sans essayer. Et si c'est le [Destin], je l'ai déjà surmonté une fois."

Je repensai au [Destin] que ces salauds d'<Olympe> m'avaient imposé.

Rien que d'y penser, ça me fait grincer des dents.

Mais l'expression de Briarée était étrange.

[Tu as surmonté le destin ?]

Soudain, quelque chose me revint.

Selon le *Guide de Survie*, tous les Titans sont dotés du pouvoir de prophétie.

[Libérateur, le 'Destin' est un concept bien plus vaste et complexe que tu ne le penses. Le destin imposé par <Olympe> n'est qu'une infime partie de ce monde. Le vrai 'Destin' est inévitable, et si tu l'évites, la *cohérence narrative* sera forcément déformée. Et une *cohérence narrative* déformée doit être résolue par quelqu'un. C'est pourquoi un 'Récit Parfait' ne peut exister.]

"Ne vous inquiétez pas. Si je dois le faire, je le ferai. Et mes compagnons ne sont pas assez faibles pour se soumettre au destin."

Tssssssss !

Je sautai dans le portail en disant :

"Alors, rendez-vous à la <Gigantomachie>."

Briarée hocha la tête.

[Que la bénédiction des récits soit avec toi.]

*

"Maître Kyrgios."

"Oui."

"Je pense que nous aurons besoin de la 'bénédiction des récits'."

En regardant les rapatriés qui avançaient comme un troupeau, Jang Hayeong murmura.

"Si vous vous êtes bien entraînés, vous n'aurez pas besoin de bénédiction."

Une épée émettant une lumière argentée fut tirée du dos de Kyrgios.

[Paradoxe de la Pureté Blanche].

Une épée forgée par les meilleurs artisans de [Pays de la Paix], la terre natale de Kyrgios, après plus de dix ans de collaboration.

Ayant traversé de nombreux champs de bataille, elle était désormais une arme légendaire, presque une relique, propre à Kyrgios.

Le fait que Kyrgios, qui sortait rarement ses armes, ait sorti cette épée montrait que l'adversaire n'était pas à prendre à la légère.

Deux figures volaient en tête des rapatriés.

Un homme vêtu d'une robe rouge flamboyante et un homme d'âge moyen portant une robe noire ornée des symboles d'une secte.

"C'est étrange. J'ai entendu dire que 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' était ici."

"Nous nous sommes encore trompés ?"

"Tout le monde, cherchez 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' !"

Des voix chargées d'une puissante énergie intérieure.

La silhouette de Kyrgios s'élança dans les airs.

Krrrrrrrrr !

La simple présence de Kyrgios dominait tout le ciel, et les combattants s'arrêtèrent net, surpris.

Kyrgios ouvrit la bouche.

"Vous êtes les Démons Célestes et les Démons Sanguinaires."

"Qui êtes-vous ?"

Au lieu de répondre, Kyrgios libéra son énergie.

Des éclairs zébrèrent les nuages sombres, et une partie de ces éclairs s'enroula autour de Kyrgios.

[Perfection Humaine], la technique principale de Kim Dokja, émettait maintenant une aura sublime sur tout le corps de son créateur.

"Vous ne connaîtrez jamais mon nom."

Les rapatriés surpris reculèrent.

"Car vous allez bientôt mourir."

Un éclair blanc résonnant dans le ciel.

Tout combattant du <Monde Martial> connaissait ce nom.

"Serait-ce le 'Paradoxe Blanc' ?"

L'épée de Kyrgios pointa vers le ciel.

Tssssssssssss !

Laissant derrière lui des traces de *cohérence narrative* déchaînée, l'énergie de Kyrgios entra en collision avec les rapatriés.

Dans un vent violent, Jang Hayeong et le Général de la Chute Céleste furent repoussés.

Au centre du ciel, les Démons Célestes, les Démons Sanguinaires et Kyrgios échangeaient des coups.

Boom ! Boom ! Krrrrrrr !

À chaque coup, l'espace semblait crier, comme si le tonnerre grondait.

Un combat sans précédent, inimaginable pour un duel entre humains.

Jang Hayeong regardait le combat, fasciné.

'Un jour, pourrai-je devenir aussi fort ?'

— Jang Hayeong ! Protège le [Complexe] avec le Général de la Chute Céleste !

Réveillé par le [Message] de Kyrgios, Jang Hayeong bougea avec le Général de la Chute Céleste.

En dehors des Démons Célestes et Sanguinaires, il restait environ un millier de rapatriés. Parmi eux, les plus gênants étaient les dix meilleurs combattants de chaque monde martial.

Un petit ouragan tourbillonna autour du poing de Jang Hayeong, qui poussa un grand cri.

"Grrrrrrrrr !"

Plusieurs rapatriés furent emportés par le vent, et des dizaines d'autres sautèrent par-dessus leurs corps. Ils étaient trop nombreux.

"Tout le monde, retraitez vers le [Complexe] !"

De notre côté, il n'y avait que Jang Hayeong, le Général de la Chute Céleste, et une dizaine de rapatriés, dont Renard Volant. En dehors de Kyrgios, peu pouvaient rivaliser avec des rapatriés de rang constellation.

Boum boum boum boum boum !

Du côté nord du [Complexe], une énorme forteresse semblait trembler en s'approchant.

Le visage de Jang Hayeong s'illumina.

"Gong Pildu !"

Boum boum boum boum boum !

Les projectiles magiques tirés de la forteresse frappèrent les rapatriés, causant des pertes instantanées.

Mais les rapatriés se regroupèrent rapidement pour se défendre contre les projectiles.

"Détruisez cette forteresse en premier !"

La [Forteresse Armée] de Gong Pildu était adaptée à la défense, pas à l'attaque.

Environ deux cents rapatriés formèrent une ligne pour attaquer la [Forteresse Armée] de Gong Pildu. Il restait quatre cents rapatriés. Ceux qui franchirent les murs de la forteresse pénétrèrent à l'intérieur du [Complexe].

Alors, comme s'ils l'attendaient, les vagabonds chargés de défendre le [Complexe] se mirent en mouvement.

Cho Yeongran, utilisant la puissance du Premier Artisan de Joseon.

Yi Boksun, pointant son fusil de sniper.

Les arts taoïstes de Jeon Woochi colorèrent l'air, et les balles volantes transpercèrent les rapatriés.

"Grrrrrrrrr !"

"Tuez le taoïste ! Tuez le taoïste !"

Des citoyens innocents mouraient comme des poissons pris dans une vague.

Sous la pluie de lames déversée par les rapatriés, Cho Yeongran et Yi Boksun commencèrent à être blessés.

Alors que la ligne des vagabonds reculait, l'un des rapatriés cria :

"Le leader de Séoul, écoutez ! Si vous abandonnez, il n'y aura plus de sacrifices inutiles !"

Le cœur de la Guerre de Rapatriement était de vaincre les leaders de chaque faction.

Les rapatriés qui attaquaient Séoul avaient pour objectif principal de tuer le leader de Séoul dans ce 'scénario'.

Et peu après, une lumière éblouissante jaillit de l'intérieur du [Complexe].

Le visage de Cho Yeongran, qui tenait bon, devint pâle.

"Non ! Sookyung !"

Au cri de Yi Boksun, une femme flotta à travers la fenêtre du [Complexe].

Le Roi des Vagabonds parla.

"Je suis le leader de Séoul."

Dans une main, elle tenait un [Huit Trigrammes] brisé, et dans l'autre, une épée de bronze en forme de pipa. Lee Sookyung regarda les rapatriés avec des yeux nobles. L'aura étrange émanant de l'[Épée Céleste] qu'elle tenait fit reculer certains rapatriés.

"N'ayez pas peur. De toute façon, elle ne peut pas utiliser la puissance de la Constellation !"

Les rapatriés qui crièrent se précipitèrent, et Lee Sookyung sourit.

Après la bataille de la Constellation Sombre, la plupart de la 'puissance' que [Mère du Fondateur] dégageait avait disparu. Mais cela ne signifiait pas qu'elle n'avait aucun moyen de se battre.

« Établissons le centre avec la volonté, cela devint le vent. »

L'épée de bronze en forme de pipa que Lee Sookyung tenait émit une lumière éclatante.

[La constellation 'Roi Heungmu le Grand' est surprise par les actions de l'incarnation 'Lee Sookyung'.]

[La constellation 'Maitreya à l'Œil Unique' avertit que cela est dangereux !]

[La constellation 'Seoae Ilpil'······.]

Les constellations de la péninsule coréenne lancèrent simultanément des avertissements à son encontre.

Elle le savait.

Elle savait déjà ce qui lui arriverait si elle faisait cela.

Lee Sookyung jeta un coup d'œil à la chambre étoilée du [Complexe]. L'image de Yu Sangah endormie se refléta vaguement sur la fenêtre.

Elle pensa aux enfants qui avaient rejoint <Olympe> pour Yu Sangah.

Le soldat fiable Lee Hyeonseong, la juste Jeong Huiwon, l'audacieux mais courageux Lee Gilyeong, le calme et intelligent Shin Yuseung.

Elle pensa aussi à Lee Seolhwa, chaleureuse et attentionnée envers ses compagnons, et à Han Suyeong, qui râlait souvent mais avait un sens aigu.

Et elle pensa à son enfant.

Au temps que cet enfant aurait pour vivre.

Aux histoires qu'elle avait longtemps rêvé de raconter.

Elle se souvint du temps qu'elle n'avait pas pu protéger.

La lumière de l'épée de bronze en forme de pipa brilla comme le soleil.

Et très doucement, Lee Sookyung murmura.

"Ô 'Dieu des Vents Célestes'."

Les reliques coréennes, les [Épées Célestes], étaient chacune liée à une constellation.

L'épée de bronze en forme de pipa que Lee Sookyung tenait maintenant en était une.

[La constellation 'Dieu des Vents Célestes' regarde l'incarnation 'Lee Sookyung'.]

Dieu des Vents Célestes.

L'une des trois constellations de rang épique qui vénèrent le dieu suprême de <Hongik>.

Maintenant, Lee Sookyung jouait son dernier pari, mettant sa vie en gage.

"Venez, Dieu du Vent !"

Au moment où le ciel s'ouvrit, une aura bleuâtre enveloppa l'épée de bronze en forme de pipa. Les rapatriés clignèrent des yeux sous cette lumière étrange.

Lee Sookyung regarda le ciel, et le ciel la regarda en retour.

'Ne serait-ce qu'un instant, donnez-moi la force de les vaincre.'

Alors, le ciel l'avertit.

Un éclair noir et bleu frappa, et Lee Sookyung répondit à l'avertissement.

'Peu importe.'

Et à l'instant suivant, tout le corps de Lee Sookyung fut enveloppé d'étincelles de *cohérence narrative*.

La douleur de ses os écrasés et de sa peau brûlée. Dans cette douleur, sa main droite tenant l'épée devint lourde.

Une force du vent qu'aucun humain ne pouvait supporter s'était emparée de sa main droite.

C'était la puissance de l'une des plus puissantes constellations de Corée, le Dieu du Vent.

De gauche à droite, Lee Sookyung balaya l'épée.

Et l'espace fut tranché.

Comme si le monde avait toujours été divisé en deux, tout autour de la trajectoire de l'épée fut déchiré par une pression absolue.

"Qu... quoi... ?"

Sssssssss !

Dix, vingt, trente... Le nombre de rapatriés explosant dépassa rapidement la centaine. Tous les rapatriés qui avaient franchi les murs tombaient, coupés en deux dans les airs. Leurs visages ne comprenaient pas leur mort jusqu'au dernier moment.

Lee Sookyung respirait fort, tenant sa main droite tremblante.

D'un seul coup, la plupart des rapatriés avaient péri.

Mais tous n'étaient pas morts.

Pendant un très bref instant, certains rapatriés avaient senti le danger et s'étaient échappés de la zone d'impact. C'étaient les dix meilleurs combattants des <Troisième et Quatrième Mondes Martiaux>.

"C'est fini. Tuez-la."

En voyant les dix meilleurs combattants se précipiter, Lee Sookyung sourit.

Elle avait fait tout ce qu'elle pouvait.

Des dizaines de lames se précipitèrent vers sa silhouette tombant du ciel.

Sssssssss !

Dans le bruit horrible de la chair déchirée, Lee Sookyung sentit la mort. Mais même après un moment, elle ne ressentit aucune douleur de blessure par perforation.

En ouvrant les yeux, elle vit le dos de quelqu'un. Un dos très large qui la portait.

< Épisode 61. Gigantomachie (6) - Fin>
