**Épisode 57. Retour triomphal (1)**

[Compétence exclusive, le 'Quatrième Mur' est fortement activé !]

Dès que le 'Conspirateur Mystérieux' me fixa, le [Quatrième Mur] s'activa.

Comme une bête sauvage protégeant son petit, le [Quatrième Mur] gronda.

「Fais attention, Kim Dokja.」

Lorsque je suis arrivé ici pour la première fois, le 'Conspirateur Mystérieux' avait qualifié le [Quatrième Mur] de 'Dernier Mur'. Bien que l'œuvre originale ne mentionne rien à son sujet, je n'étais pas totalement dans l'ignorance. Le *Guide de Survie* mentionnait plusieurs types de murs, y compris le 'Mur à l'Identité Inconnue' de Jang Hayeong.

“Je suis venu pour recevoir ma récompense, Conspirateur Mystérieux.”

Même après que j'eus parlé, le 'Conspirateur Mystérieux' resta silencieux.

Tch, tch, tch... !

Des étincelles jaillissaient autour du 'Conspirateur Mystérieux'. L'obscurité qui recouvrait son visage à la place d'une expression semblait me questionner avec colère.

【Roi Démon du Salut, pourquoi as-tu fait ce choix ?】

“Pardon ?”

Je ne pouvais pas comprendre ce qu'il voulait dire en posant une telle question de manière si soudaine.

Le 'Conspirateur Mystérieux' insista.

【Pourquoi n'as-tu pas voulu retourner à la troisième régression ? Cette ligne temporelle n'était même pas ta quatrième régression.】

“Ce monde m'a sauvé. C'est tout.”

【Si tu l'avais laissé tel quel, il aurait pu trouver le repos.】

“Ce n'était pas du repos. ... Conspirateur Mystérieux, pourquoi m'avez-vous envoyé dans cette ligne temporelle ?”

Tch, tch, tch... !

Les étincelles autour du 'Conspirateur Mystérieux' devinrent encore plus intenses.

Comme si son existence même devenait instable.

Avec un soupir, le 'Conspirateur Mystérieux' parla.

【Tout était déjà une histoire prédéterminée... Tu ne sais pas ce que tu as changé.】

Les trous blancs à la place des yeux me fixaient.

【Je vais te donner la récompense promise.】

Je hochai la tête.

Il y avait trois récompenses promises pour ce scénario secondaire.

Un objet, un récit et une compétence obtenus lors de la 1863ème régression.

【Quel objet veux-tu emporter ?】

“Ce manteau.”

Je tendis nerveusement le manteau blanc que Han Suyeong m'avait donné. Les yeux du 'Conspirateur Mystérieux', d'où filtrait une lumière, se rétrécirent.

Il était clair que tromper une 'Divinité d'Outre-Monde' était impossible.

Le 'Conspirateur Mystérieux' avait promis un seul objet.

Mais ce manteau contenait plus d'un objet dans ses poches.

【... Très bien. De toute façon, une fleur de moins à ramener, la cohérence narrative reste similaire.】

[Vous avez reçu l'objet de récompense : 'Manteau Subspatial Dimensionnel Infini'.]

Heureusement, le 'Conspirateur Mystérieux' ferma les yeux sur le manteau de Han Suyeong.

Ensuite, ce fut le tour du récit.

【Le récit que tu veux emporter est évidemment 'celui-là', n'est-ce pas ?】

“Oui.”

En réalité, le seul récit que j'avais obtenu lors de la 1863ème régression était celui que Yu Junghyeok m'avait donné.

Bien que l'obtention de ce récit ici nécessiterait quelques ajustements dans mon plan... Ce n'est pas grave.

Ce qui compte, c'est de voir la fin de l'histoire que j'ai choisie.

[Vous avez reçu le récit de récompense.]

[Ce récit sera appliqué normalement après votre retour dans votre ligne temporelle d'origine.]

Enfin, il y avait la compétence.

【Et pour la compétence ? Tu n'as pas acquis de nouvelle compétence, n'est-ce pas ?】

“Je n'ai pas acquis de nouvelle compétence, mais... Est-il possible de recevoir une récompense sous cette forme ?”

Je commençai à expliquer au 'Conspirateur Mystérieux'.

Après avoir écouté un moment, le 'Conspirateur Mystérieux' hocha la tête.

【C'est possible.】

[Vous avez reçu la compétence de récompense.]

[Cette compétence sera appliquée normalement après votre retour dans votre ligne temporelle d'origine.]

J'avais maintenant tout ce que je devais obtenir.

C'est au moment où je terminais ma vérification et m'apprêtais à demander au 'Conspirateur Mystérieux' de me ramener dans ma ligne temporelle que quelque chose d'inattendu se produisit.

Tch, tch, tch, tch... !

Avec une puissante étincelle, quelqu'un tentait de pénétrer dans cet espace depuis l'arrière.

Je reconnus le type de 'niveau' émanant de l'autre côté de l'espace. Il semblait que le <Bureau> avait découvert que le 'Conspirateur Mystérieux' était derrière tout cela.

En d'autres termes, celui qui tentait d'envahir cet espace était probablement un Grand Dokkaebi du Bureau.

【Va-t'en maintenant, Roi Démon du Salut.】

Le 'Conspirateur Mystérieux' bougea légèrement le bout de ses doigts, et un portail tourbillonnant apparut sous mes pieds.

Je demandai précipitamment au 'Conspirateur Mystérieux' :

“Attendez ! Combien d'années se sont écoulées dans ma ligne temporelle d'origine ?”

Le 'Conspirateur Mystérieux' me regarda.

【Certaines histoires se lisent rapidement, d'autres lentement.】

Je voulus ouvrir la bouche face à la mélancolie dans sa voix, mais mon menton était déjà en train de traverser le portail.

【Roi Démon du Salut. Penses-tu que l'histoire de ta disparition sera lue rapidement ou lentement ?】

Un rire espiègle sembla résonner quelque part.

Le portail s'activa complètement, et ma vision se brouilla.

【J'espère que lorsque nous nous reverrons, tu seras devenu le véritable maître de ce 'Mur'.】

*

Peut-être parce que ce n'était pas la première fois que je traversais une ligne temporelle. Même dans le courant tumultueux du portail qui balayait mon esprit, je parvins à maintenir ma conscience.

[Le 'Quatrième Mur' est fortement activé !]

[Le 'Portail Dimensionnel du Roi Démon' définit les coordonnées spatio-temporelles.]

Le paysage du <Star Stream> défilait.

Parmi les souvenirs qui remontaient comme des bouées, je ne pensais qu'aux choses nécessaires.

[Le 'Portail Dimensionnel du Roi Démon' se ferme.]

Lorsque je repris mes esprits, j'étais allongé sur le sol.

Un espace vaste avec une lumière tamisée suspendue au plafond. Des murmures semblaient provenir de quelque part.

... Où suis-je ?

Ce n'était probablement pas la Terre.

Pourquoi ? Pourquoi suis-je soudainement ici ?

[Le <Star Stream> a détecté votre existence depuis la ligne temporelle !]

[Le <Star Stream> a reconnu votre qualification.]

[Le <Star Stream> vous a attribué un contexte de constellation.]

[Le <Bureau> évalue votre niveau.]

Je commençais à comprendre ce qui se passait.

J'étais un corps qui avait quitté le scénario de sa ligne temporelle d'origine grâce au 'Pacte de l'Autre Monde'.

Pour revenir au scénario d'origine, un prix devait être payé.

Tch, tch, tch... .

Avec une sensation de spasme dans tous mes muscles, les messages continuaient d'apparaître.

[Le Bureau a terminé votre évaluation.]

[Vous n'êtes pas apte à retourner dans votre scénario d'origine.]

[Le Bureau examine un scénario adapté à votre niveau.]

[L'examen est terminé.]

Je soupirai en voyant les messages qui suivaient.

... Je m'y attendais un peu.

Non, en fait, c'était prévu.

J'avais quitté ma ligne temporelle d'origine pour un autre monde.

Et bien que la catégorie soit différente, tous ceux qui, comme moi, s'étaient éloignés de leur scénario d'origine et étaient revenus, étaient appelés par le même nom.

[Vous avez acquis un nouveau récit !]

[Vous avez acquis une nouvelle caractéristique !]

[Vous avez obtenu la qualification de 'rapatrié'.]

[Un nouveau scénario est en préparation pour vous.]

J'étais devenu un rapatrié.

En me relevant lentement, je vis quelques hommes et femmes discutant autour de moi.

Tous étaient des rapatriés comme moi.

“Hahaha, enfin je peux retourner sur Terre ! Après dix ans !”

“Moi, c'est vingt ans.”

“D'où viens-tu ? À en juger par ton apparence, tu viens des arts martiaux ?”

“Je viens de 'Gratuus'. Tu connais ?”

C'est à ce moment-là que quelqu'un me fit signe.

“Oh, tu dois être le dernier.”

C'était un homme vêtu d'une tenue noire. Bien qu'il portait un masque, ses yeux et son expression me semblaient familiers.

Après un bref salut, l'homme me parla à nouveau.

“D'où viens-tu ?”

“De la Terre.”

“Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Qui ici ne vient pas de la Terre... Je te demande de quelle planète tu viens après avoir voyagé entre les dimensions.”

L'homme souriait avec un ton enjoué. Soudain, je compris qui il était.

「Des joues rebondies comme une bourse. Des yeux fins adaptés à la vision nocturne et des sourcils à moitié mangés comme s'ils avaient été picorés par un corbeau.」

Je ris intérieurement.

Déjà temps pour lui d'apparaître...

“L'endroit où je suis allé était aussi la Terre. Une Terre d'une autre dimension parallèle.”

“Hmm, vraiment ? Tu es un type intéressant.”

L'homme tendit la main vers moi.

“Commençons par les présentations. Je m'appelle Wang Weirong. Dans le <Deuxième Monde des Arts Martiaux> d'où je viens, on m'appelle 'Renard Volant'.”

Renard Volant Wang Weirong .

Il était l'un de ceux qui deviendraient plus tard les compagnons de Yu Junghyeok.

“Je m'appelle Kim Dokja. Mon surnom est... hum... 'Roi Démon du Salut'.”

Quelques rapatriés qui écoutaient la conversation éclatèrent de rire.

“Roi Démon du Salut ? Hahahaha... !”

“Quel titre grandiose ! Tu dois venir d'un monde de fantasy de troisième classe !”

Des mains me tapotèrent le dos. La plupart des rapatriés venaient des arts martiaux ou d'un autre monde de style médiéval.

Renard Volant sourit.

“C'est un surnom impressionnant.”

“Merci.”

“Mais on dirait que tu as déjà reçu la tenue de rapatrié.”

“Ah, oui.”

Je regardai le [Manteau Subspatial Dimensionnel Infini] que je portais. J'avais oublié que cette tenue était à l'origine destinée aux rapatriés.

Je me souvins de 'Myung Ilsang, le Fléau des Questions' que j'avais affronté autrefois. Il avait probablement été convoqué sur Terre après avoir suivi la même procédure que moi.

Juste à ce moment, des Dokkaebi apparurent et commencèrent à distribuer des manteaux aux rapatriés. Certains rapatriés, après avoir reçu leur manteau, comparèrent le leur au mien et protestèrent.

“Hé, Dokkaebi ! Celui que porte ce type a l'air mieux que le mien... !”

C'était normal. Un manteau provenant du 95e scénario ne pouvait pas être inférieur à un manteau de distribution.

Quelques Dokkaebi qui m'avaient repéré semblaient surpris et rapportèrent quelque chose à leurs supérieurs.

Bihyeong devait déjà savoir que j'étais de retour.

J'avais hâte de revoir mon groupe sur Terre.

Combien d'années s'étaient écoulées ?

Ils devaient tous bien se porter.

Renard Volant, qui avait reçu son manteau de rapatrié, sourit largement.

“Wow, ce manteau est vraiment bien. Qu'est-ce que tu vas faire une fois de retour ?”

“D'abord, je vais chercher quelqu'un.”

“Oh, tu as une petite amie qui t'attend ?”

Je souris. Renard Volant continua.

“Moi, je vais vivre comme un roi. J'ai enfin obtenu de la force. Plus besoin de se laisser marcher sur les pieds par ceux qui nous tyrannisaient ! La fin des épreuves et le début du bonheur, c'est ça !”

“... Ce ne sera pas toujours aussi joyeux. La Terre a dû beaucoup changer.”

“Oh, tu commences déjà à parler de manière pessimiste. Après toutes ces épreuves dans l'autre monde, qu'est-ce qui pourrait t'arrêter sur Terre ?”

[Rapatriés, veuillez prêter attention.]

Une fois le tumulte apaisé, un Dokkaebi de rang intermédiaire responsable des rapatriés prit la parole.

[Le retour sur Terre va bientôt commencer. Vous allez recevoir un 'scénario principal réservé aux rapatriés' que vous devrez accomplir dans votre monde d'origine. Considérez cela comme un simple jeu et amusez-vous, s'il vous plaît.]

“Un scénario pour rapatriés ? Explique-nous clairement !”

[Les détails seront disponibles dans la fenêtre du scénario. Ah, notez que ce scénario est un scénario de groupe, donc il y aura un leader. Le membre le plus puissant parmi vous sera automatiquement désigné comme leader, alors gardez cela à l'esprit.]

“Le leader, c'est évidemment moi !”

“Ce type des arts martiaux a l'air plutôt fort...”

Ils semblaient curieux de savoir qui serait le 'roi' de ce groupe.

[Le retour sur Terre commence !]

Avec un éclat de lumière, une dizaine de rapatriés commencèrent à se déplacer dans l'espace.

Après un bref flou visuel, nous nous retrouvâmes au cœur d'une vaste ville.

Des pavés endommagés par endroits.

Une skyline dessinée par des bâtiments en reconstruction.

C'était indéniablement un paysage terrestre.

“Où sommes-nous ? Ces caractères...”

“C'est la Corée ! La Corée !”

Un rapatrié originaire de la péninsule coréenne s'exclama.

Je criai tout en rappelant les informations liées au 'scénario des rapatriés'.

“Attendez un instant. Tout le monde, calmez-vous et rassemblons-nous.”

Les rapatriés étaient déjà hors de contrôle.

Quelques rapatriés impatients arrêtèrent des passants pour leur demander.

“Dis-moi, où sommes-nous ? Et en quelle année sommes-nous ?”

Je soupirai.

[Le 'Déclencheur des rapatriés' s'est activé !]

“Il m'a demandé la date ! Ces types sont des rapatriés !”

“Aaaah ! Des rapatriés ! Tout le monde, fuyez !”

“Signalez-le à l'Alliance !”

Le mot 'rapatrié' fit bouger toute la rue. La foule fuyait comme une marée, tandis que les rapatriés avaient l'air perplexe.

“Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?”

[Un nouveau scénario principal est arrivé !]

[Scénario principal #45 ― 'Retour triomphal' commence !]

Je vis mon reflet dans la vitre d'un bâtiment.

Avec des étincelles jaillissantes, mon apparence changeait.

Une forme monstrueuse, horrible, avec des tentacules et de la boue bouillonnante.

Même si mon apparence réelle n'était pas ainsi, extérieurement, je ressemblais à une petite Divinité d'Outre-Monde.

Probablement, pour tous les habitants de la Terre, je ressemblerais à cela.

Pour les habitants de la Terre, tous les rapatriés sont des calamités.

Les incarnations de la Terre s'approchaient pas à pas, leurs yeux remplis d'hostilité.

Je me retournai et vis Renard Volant, le visage hagard, ouvrir des lèvres tremblantes.

“Hé, frère. Qu'est-ce que c'est que ça...”

“Je vous avais dit que ce ne serait pas toujours joyeux.”

[La convocation du 163e groupe de rapatriés est terminée !]

[Vous êtes le 'Roi du 163e groupe de rapatriés'.]

< Épisode 57. Retour triomphal (1) - Fin>
