**Épisode 65. Bien et Mal (1)**

Le 'Gardien du Mandala' est une constellation mystérieuse.

Contrairement aux autres constellations, il apparaît rarement sur les canaux et, même lorsqu'il le fait, il envoie peu de messages.

Il choisit périodiquement des 'incarnations' et leur confère les caractéristiques de 'réincarné'.

Nirvana, devant moi, est l'un de ces réincarnés.

« (Tu ne sais pas à quel point la réincarnation est une chose terrible. Il ne devrait plus y avoir de réincarnés.) »

"Ce n'est pas à toi de décider."

Nirvana et moi avons simultanément regardé Yu Sangah.

Elle, qui n'avait pas encore compris la situation, clignait des yeux, l'air perplexe. Elle devait être en train d'essayer de suivre la conversation dans sa tête.

« (···Elle a déjà un sponsor, non ?) »

"Plus maintenant. Lors de la <Gigantomachie>, j'ai demandé à Dionysos de rompre le lien."

« (Et <l'Olympe> a accepté si facilement ? Comment as-tu supporté une telle cohérence narrative ?) »

J'ai simplement haussé les épaules.

De toute façon, je n'avais pas le temps d'expliquer en détail les dessous de l'affaire avec <l'Olympe> ou mes transactions avec Dionysos.

"Tu pourras lire ça plus tard à travers le 'Mur'. De toute façon, tu lis tout ce que je fais, non ? Réponds plutôt à ma question. Où est ton sponsor en ce moment ?"

« (Mon lien avec lui a été rompu lorsque j'ai été absorbé par le 'Mur'. Je ne sais pas où il est maintenant. Mais···) »

Nirvana m'a regardé avec un air de défi avant de continuer.

« (Tu t'en doutes déjà, non ?) »

En fait, il avait raison.

Ma question à Nirvana n'était qu'un moyen de confirmer mes soupçons.

"Yu Sangah. Ne vous inquiétez pas trop. Ces types ne sont pas aussi mauvais qu'ils en ont l'air—"

Je n'ai pas pu finir ma phrase.

*Cracracracra !*

Avec une sensation d'espace qui se rétrécissait, mon corps a été expulsé de la bibliothèque. Yu Sangah, surprise, a tendu la main vers moi, mais mon corps était déjà en train de se disperser dans une pluie d'étincelles.

« Kim Dokja. »

Ce furent les derniers mots que j'entendis.

*

« "···Kim Dokja, tu es toujours là ?" »

« "Oui." »

« "Ça fait déjà trois jours···." »

Une voix lointaine m'a tiré lentement de mon inconscience.

Une sensation désagréable et indescriptible m'a envahi.

Comment dire... C'était comme si je subissais une torture électrique.

« "Je ne suis pas une anguille électrique··· Qu'est-ce qui se passe exactement··· ?" »

« "Qu'est-ce qui est arrivé à Sangah ? Elle a disparu, même son corps physique···." »

En entendant ces voix floues, j'ai commencé à comprendre vaguement la situation dans laquelle je me trouvais.

···Putain, est-ce que j'ai vraiment été inconscient pendant trois jours ?

Ma conscience était revenue, mais mon corps refusait de bouger.

*Tzzzzzzzzzt !*

[Votre action pour empêcher la mort d'un camarade a été détectée par l'examen de cohérence narrative.]

[Vous souffrez actuellement des séquelles d'une 'tempête de probabilité'.]

[Presque toutes vos actions seront limitées pendant 5 jours.]

[Temps restant de restriction : 2 jours 3 heures 31 minutes]

J'avais essayé d'éviter ça, mais j'avais finalement été pris dans la tempête de probabilité. Le fait que les dégâts se limitent à ça était déjà un miracle.

[Vous avez reçu un message via la 'Communication Dokkaebi'.]

C'était un message de Bihyeong.

—Kim Dokja, espèce de fou.

—Tu veux encore te faire avaler par 'l'Abîme Incommensurable' ?

—Si je n'avais pas freiné à temps, une catastrophe se serait abattue sur la Terre. Tu continues à avoir de la chance, alors tu penses que la cohérence narrative, c'est de la merde ?

Les messages de Bihyeong ont continué pendant un moment.

Il m'a sermonné sur le fait que pour atteindre la fin d'un scénario, il fallait accumuler soigneusement la cohérence narrative, qu'il ne fallait pas se faire détester par le <Star Stream>, etc. Depuis quand ce type était-il devenu un personnage aussi moralisateur ?

—Enfin bref, cette fois, je vais laisser passer, mais fais attention la prochaine fois. La volonté du <Star Stream> te surveille de très près après cet incident.

Je n'avais pas réalisé que forcer une partie du [Quatrième Mur] et y faire entrer Yu Sangah provoquerait une telle réaction. Bien sûr, du point de vue des constellations, c'était absurde. C'était comme si un acteur sur scène avait détruit le décor et disparu.

[Le 'Quatrième Mur' est en train de se réparer.]

[De nombreuses constellations doutent de la cohérence narrative de vos actions.]

[De nombreuses constellations regrettent de ne pas avoir pu percer votre identité.]

[Certaines constellations ont remarqué que vous possédez un 'fragment du Dernier Mur'.]

Apparemment, le [Quatrième Mur] avait réagi rapidement pour minimiser les dégâts.

Même si j'étais immobilisé depuis quelques jours, j'avais sauvé ma mère et Yu Sangah, donc le prix à payer était faible.

Bien sûr, dans le cas de Yu Sangah, ce n'était qu'une solution temporaire, et je ne pouvais pas la laisser comme ça.

Pour ramener Yu Sangah à la vie, je devais rencontrer cette constellation, le 'roi de tous les réincarnés' et le 'premier réincarné'.

Le timing était un peu tôt, mais pas trop non plus.

Depuis le 'Printemps du Royaume des Démons' jusqu'à la 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes'.

En établissant le début et le développement , j'avais accompli la moitié d'une 'seule légende'.

Avec l'apparition de moi-même et de <Kim Dokja & cie>, le développement global du scénario avait dû s'accélérer, et des éléments qui auraient dû apparaître bien plus tard dans l'histoire originale faisaient déjà leur apparition.

Il y avait plusieurs candidats pour la 'récit gigantesque' que j'obtiendrais normalement dans la phase de transition .

Par exemple, le <Ragnarok> de la nébuleuse <Asgard>, ou certaines grandes légendes de la nébuleuse <Empereur>.

Contrairement au début et au développement, la transition nécessitait une échelle suffisante pour digérer le point culminant d'une 'seule légende'. Un scénario d'une échelle différente, basé sur les légendes jusqu'à présent. Sans un tel niveau de scène, il serait impossible d'atteindre la 'conclusion' que je désirais.

Peut-être que 'l'île', où réside le premier réincarné, pourrait servir de scène pour ma troisième 'récit gigantesque'.

*Tzzzzzzzzzt.*

D'ailleurs, je me demande quand je pourrai me réveiller.

Même si trois jours étaient passés depuis que j'avais perdu connaissance, il me restait encore deux jours dans cet état··· Je ne savais pas comment passer ce temps ennuyeux.

Si je sacrifiais une partie de la 'grande légende', je pourrais atténuer les effets de la réaction, mais c'était dommage de gaspiller une légende que j'avais à peine rassemblée.

···Si seulement je pouvais lire le *Guide de Survie*.

« Kim Dokja. »

'···Le Quatrième Mur ?'

« Tu vas encore faire ça ? »

Une voix qui ressemblait à celle d'un enfant boudeur.

Sentant une opportunité, j'ai répondu rapidement.

'Je ne le ferai plus.'

« Tu mens. »

Chaque syllabe était empreinte d'une profonde méfiance envers moi.

C'était la première fois que je voyais cette créature exprimer autant d'émotions, alors je me suis senti un peu désolé.

'Crois-moi, c'est vrai.'

« Humph. »

'···Comment va Yu Sangah ? Elle va bien ?'

Même si Yu Sangah est intelligente et s'adapte rapidement, les êtres dans cette bibliothèque sont loin d'être humains.

L'un est une Divinité d'Outre-Monde, l'autre une création d'une constellation, et le dernier un ancien réincarné.

De plus, le propriétaire de la bibliothèque, le [Quatrième Mur], est une créature imprévisible.

'Ne sois pas trop dur avec Yu Sangah. C'est une bonne personne.'

« Ça dépend de Yu Sangah. »

Pour l'instant, je n'avais d'autre choix que de faire confiance à Yu Sangah.

Même sans un cheat comme le *Guide de Survie*, elle a tenu bon jusqu'ici. Alors, elle s'en sortira sûrement dans la bibliothèque.

'J'ai une faveur à te demander.'

« Non. »

'Ne sois pas comme ça, écoute au moins.'

« Non. »

'···On était assez proches avant, tu te souviens ? Quand on est arrivés dans le royaume des démons. On a beaucoup parlé à l'époque.'

« C'était juste à ce moment-là. »

'On peut continuer à parler beaucoup à l'avenir.'

« Kim Dokja, je m'en fiche. »

Ces mots m'ont laissé sans voix.

En y réfléchissant, le [Quatrième Mur] m'avait toujours parlé.

Parfois, il utilisait le style narratif du *Guide de Survie*, et d'autres fois, il avait son sarcasme habituel.

Mais dans tous les cas, c'était vrai que je ne lui avais jamais vraiment répondu.

« Kim Dokja, tu préfères les Dokkaebis qui ne parlent pas. »

'Tu fais une métaphore ?'

Le [Quatrième Mur] n'a pas répondu.

C'était une situation un peu embarrassante pour moi.

'Tu···.'

Est-ce que cette créature se sent seule aussi ?

Ressent-elle de la joie, de la tristesse ou de la douleur ?

Je n'avais jamais pensé à ça auparavant, alors je me suis soudain senti étrange.

'···Je te parlerai plus souvent à l'avenir. Désolé.'

« Humph. »

'Sois indulgent. Je te le promets.'

« Vraiment ? »

'Vraiment.'

Après un moment de réflexion, le [Quatrième Mur] a dit :

« Mais Kim Dokja, tu n'es pas suffisant tout seul. »

'Quoi ?'

« Rassemble mes amis. »

Je me suis demandé ce que ça voulait dire.

Des amis ? Comment est-ce que je suis censé créer des amis pour un 'mur'··· ?

Alors que je réfléchissais, quelque chose m'a traversé l'esprit.

···Est-ce que ce serait ça ?

Comme pour confirmer mon intuition, le [Quatrième Mur] a ouvert la bouche.

« Kim Dokja, tu dois rassembler le 'Dernier Mur'. »

*

'Je dois rassembler plus de légendes.'

Yu Junghyeok, qui regardait le ciel d'un air absent, mâchait compulsivement un bonbon au citron. Il n'aimait pas les bonbons, mais sans alternative, c'était le seul choix possible. S'il avait eu des boulettes de Wulin, ça aurait été mieux··· Mais ce n'était pas le moment de se laisser aller à des préférences aussi futiles.

'···Non, la vitesse à laquelle les légendes s'accumulent est déjà suffisamment rapide. Ce qui est important, c'est de forger les légendes elles-mêmes.'

Peut-être était-il temps d'aller sur 'cette île'.

L'île où Kyrgios était allé, et où son maître était allé.

Yu Junghyeok a serré et desserré son poing tout en élaborant ses plans pour l'avenir.

[Votre sponsor est mécontent de vos récentes actions.]

En levant la tête, il a senti le regard vague de son sponsor.

Récemment, son sponsor exprimait souvent ce genre de sentiments. Cela n'était presque jamais arrivé lors des trois régressions précédentes.

Yu Junghyeok a froncé les sourcils et a dit :

"Qu'est-ce qui te dérange ?"

[Votre sponsor souhaite que vous agissiez de manière plus proactive.]

Ces mots ont touché quelque chose au plus profond de l'esprit de Yu Junghyeok. Comparé aux régressions précédentes, sa vie avait beaucoup changé. Sans aucun doute, c'était depuis qu'il avait rencontré Kim Dokja.

'···Sans même savoir qui il est.'

Il avait même créé une nébuleuse avec ce type dont il ignorait tout.

'Il a dit qu'il n'était pas un prophète.'

Yu Junghyeok s'est plongé dans ses pensées, comme s'il résolvait d'un coup toutes les questions qu'il avait laissées en suspens.

'Et pourtant, il connaît des informations sur le futur.'

Plus il y pensait, plus les points étranges s'accumulaient.

Pourquoi ce type n'existait-il pas lors des régressions précédentes ? Au début, il avait accepté ça, mais maintenant, ça n'avait plus de sens. Comment un type aussi calme et méthodique n'avait-il même pas réussi à passer le 'premier scénario' lors des régressions précédentes ?

Une fois que le doute a commencé à grandir, il a débordé comme une digue rompue.

[Une force inconnue freine votre imagination.]

Avec un léger vertige, Yu Junghyeok a froncé les sourcils.

'···Encore.'

Il ne savait pas pourquoi, mais chaque fois qu'il pensait à Kim Dokja, Yu Junghyeok avait mal à la tête. Surtout lorsqu'il se concentrait sur l'identité de ce type.

"Yu Junghyeok, qu'est-ce que tu fais ?"

En se retournant, il a vu Han Suyeong avec un bonbon au citron dans la bouche.

Yu Junghyeok a demandé :

"Kim Dokja est toujours là ?"

"Oui."

"Ce fainéant."

"···Il a subi une tempête de probabilité, alors il n'a pas le choix. C'est déjà un miracle que ça ne soit pas arrivé plus tôt."

Les deux ont regardé paisiblement le ciel de [l'Usine]. Une brise fraîche a soufflé, effleurant leurs vêtements.

C'était une paix rare, bien que ce ne fût pas vraiment la paix.

Une personne était tombée, et une autre avait disparu··· Mais même ainsi, ce genre de moment était rare dans cette [Usine].

Yu Junghyeok a jeté un regard à Han Suyeong, qui fixait l'horizon, les yeux mi-clos.

Contrairement à son habitude, il a eu envie de lui poser une question.

'Cette fille sait peut être ce que je veux savoir.'

Une variable apparue dans cette régression, tout comme Kim Dokja.

Parfois, quand elle discutait avec Kim Dokja, elle semblait savoir quelque chose sur lui— C'est à ce moment-là qu'une sensation glaciale lui a parcouru la nuque.

"Yu Junghyeok."

Presque en même temps que les mots de Han Suyeong, Yu Junghyeok a dégainé son [Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Han Suyeong, à côté de lui, a également déroulé les bandages de sa main.

Dans le ciel lointain, quelque chose approchait à grande vitesse.

C'était l'aura d'un invité indésirable.

L'entité, laissant une traînée sombre dans le ciel, a lentement descendu vers le sol.

La main droite de Yu Junghyeok, tendue, a été parcourue par une magie brute.

"Asmodée. Qu'est-ce que tu fais ici ?"

Le roi démon, Asmodée, a souri.

[Je suis venu rencontrer le 'Roi Démon du Salut'. Où est-il ?]

"Pourquoi tu le cherches ?"

[J'ai quelque chose d'important à lui dire. En tant que 'Chasseur de la Fin'.]

"···Chasseur de la Fin ? Dis-le-moi et va-t'en."

[Oh, vraiment embêtant···.]

Même s'ils avaient été alliés un moment, Yu Junghyeok ne faisait pas confiance à Asmodée.

De plus, ce roi démon avait des comptes à régler avec lui depuis les régressions précédentes.

*Cracracracra !*

Un courant d'air menaçant s'est formé, et les auras de Yu Junghyeok et d'Asmodée se sont heurtées, créant une spirale de puissance.

[Hmm ? Je ne savais pas que tu étais devenu si fort···.]

Asmodée a été intrigué par l'aura de Yu Junghyeok, qui ne reculait pas face à lui.

Derrière son expression espiègle se cachait une malice évidente.

[Régresseur Yu Junghyeok.]

Asmodée, avec un sourire démoniaque, s'est approché du visage de Yu Junghyeok. Ses lèvres rouges, comme si elles violaient un tabou, se sont ouvertes.

[As-tu déjà entendu parler des 'Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine' ?]

< Épisode 65. Bien et Mal (1) - Fin>
