**Épisode 89. Le Grand Cataclysme (1)**

[Votre ■■ approche.]

Le message du système résonnait à mes oreilles.

Depuis quelques jours, ce message ne cessait de se répéter.

« Il ne reste plus beaucoup de temps, on dirait.

— Oui. »

Ma mère et moi étions assis face à face, sirotant du thé. Nous avons regardé un instant le panneau installé dans le salon de réception de la [Corporation].

— Le continent américain anéanti ! La prochaine cible des Divinités d'Outre-Monde ?

— Ordre d'évacuation d'urgence pour la région de l'Asie du Nord-Est !

— Les Nébuleuses ont abandonné la Terre. « Il n'y a nulle part où fuir. »

Le dernier endroit montré par les nouvelles était la péninsule coréenne.

La Corée était bondée de réfugiés venus du monde entier.

Je savais très bien ce qu'ils espéraient en venant ici.

[La prochaine région du scénario du Grand Cataclysme est l'Asie du Nord-Est.]

[Il reste 6 jours, 8 heures et 24 minutes avant le début du scénario du Grand Cataclysme.]

À l'écran, ma mère, représentant la [Corporation], prenait la parole à ma place.

La [Corporation] n'empêche pas les nouveaux citoyens. Cependant...

Ma mère sourit avec amertume.

« C'est embarrassant.

— Ça vous va bien. Vous ressemblez à une présidente. »

En réalité, la maîtresse de la [Corporation] n'était plus moi, mais ma mère. Les citoyens d'ici la suivaient bien plus que moi.

« Avant de partir, montre-toi une fois aux habitants de Séoul. Un simple salut de ta part leur donnera beaucoup de force. »

Effectivement, à l'extérieur de la [Corporation], on entendait les voix des journalistes criant dans des mégaphones.

— Roi Démon du Salut ! Est-il vrai que vous êtes de retour ?

— Roi Démon du Salut ! Pouvez-vous nous dire un mot sur les mesures pour empêcher la destruction ?

... Des mesures, hein ?

Je souris avec amertume, tout comme ma mère.

« Si c'est la mission d'une mascotte, alors soit. »

Et nous avons siroté notre thé.

Le ciel sombre et lugubre. On aurait dit qu'un éclair pouvait tomber à tout moment et fendre la péninsule en deux.

« C'est paisible.

— En effet. »

Pourtant, nous avons dit cela.

Les feuilles de thé tremblaient dans la tasse. Un moment de détente comme celui-ci... C'était une première dans les trente années d'histoire de notre relation mère-fils.

Le temps que nous avions tant désiré était enfin arrivé, alors que tout était sur le point de s'effondrer.

Ma mère ne m'a rien demandé.

Elle ne m'a pas demandé ce que j'allais faire, ce que je cherchais à la fin de cette histoire. Je savais que c'était sa manière d'être.

« Alors, je vais y aller.

— Le Dieu des Vents Célestes vous cherche. Assurez-vous de lui rendre visite une dernière fois avant de partir. »

... Le Dieu des Vents ? Pourquoi me cherche-t-il encore ?

Je me suis souvenu des mauvais souvenirs de la Grande Guerre des Constellations. Est-ce qu'il veut encore une dernière bataille avant le scénario final ? J'ai hoché légèrement la tête et suis sorti.

À l'extérieur, quelqu'un m'attendait.

[Tu es venu jusqu'ici, Kim Dokja.]

C'était Bihyeong, devenu un Grand Dokkaebi après avoir gagné en puissance divine. Son long manteau en fourrure de tigre blanc lui allait plutôt bien.

Je lui ai demandé avec sarcasme.

« Pourquoi m'attendais-tu ?

[Les retrouvailles entre une mère et son fils sont une histoire populaire parmi les constellations. Je ne pouvais pas interrompre le flux.]

Bihyeong haussa les épaules en parlant.

[La constellation, Juge du Feu Quasi-Démonique, vous fixe intensément.]

[La constellation, Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, grogne et vous tend un mouchoir.]

Il diffusait tout cela en direct, ce salaud.

[Le dernier scénario est à portée de main.

— Je sais.

[Tu le sais, mais le dernier scénario est...]

— Bihyeong. »

À mes mots, Bihyeong s'arrêta et me regarda.

« Pourquoi nous as-tu choisis ? »

Une légère onde traversa les yeux de Bihyeong.

Je savais déjà quel scénario s'affichait devant lui.

+

<Scénario Principal #98 — Vote des Candidats>

Catégorie : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Choisissez le candidat final pour « Une Seule Histoire ».

Temps restant : ―

Récompense : ???

Échec : Mort

+

Les scénarios du <Star Stream> s'appliquent non seulement aux constellations et aux incarnations, mais aussi aux conteurs, les Dokkaebis. Et le « Vote des Candidats », qui déterminera la fin du scénario, est également un scénario crucial pour les Dokkaebis. Un scénario où leur existence est en jeu.

Et dans ce scénario, Bihyeong nous a choisis.

[Le Grand Dokkaebi « Bihyeong » a actuellement voté pour <Kim Dokja & cie>.]

La première fois que j'ai rencontré Bihyeong, il était à peine plus gros qu'un ballon de football.

Un Dokkaebi du ciel qui massacrait sans discernement pour augmenter les abonnés de sa chaîne, produisant des scénarios cruels.

Le Dokkaebi qui a grandi en se nourrissant des histoires que nous avons créées est devenu comme un humain. De la taille d'un humain, portant des vêtements humains, avec des expressions humaines.

Ce Dokkaebi me faisait maintenant face, à ma hauteur, et me parlait.

[Fais un pacte avec moi. Je ferai de toi le Roi des Dokkaebis.

— ... ?]

[Tu m'as dit ça dans la bouche du dragon.]

Je me souviens vaguement avoir dit quelque chose comme ça.

« Tu ne m'as pas vraiment choisi en croyant ces paroles, n'est-ce pas ? Nos chances de gagner sont faibles.

[Pas maintenant. Tu ne sembles pas réaliser à quel point ce que tu as fait est énorme.]

Bihyeong tourna la tête vers la fenêtre.

Devant la place de la [Corporation], les constellations qui avaient combattu ensemble lors de la bataille de Papyrus étaient rassemblées.

Le Dragon des Flammes Noires, maîtrisé par Uriel, étalé comme un coussin. Perséphone et Hadès, sirotant du thé à une table. Le Grand Saint Céleste, fumant une pipe empruntée à la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

Ils regardaient la diffusion en direct des constellations.

— Une nouvelle liste des « 12 Grandes Nébuleuses » circule parmi les amateurs du <Star Stream>...

— Certaines constellations de rang épique estiment que <Kim Dokja & cie> est déjà proche du niveau des 3 grands...

... Les 3 grands. Les répercussions de la dernière bataille ont dû être importantes. C'est une évaluation généreuse, mais il ne faut pas se relâcher. La bataille finale n'est pas encore terminée.

Mais le jugement de Bihyeong semblait un peu différent.

[Ça devrait aller pour un moment. Cela fait deux jours que tu as vaincu <Papyrus>. Depuis, aucune autre nébuleuse n'a défié <Kim Dokja & cie> en combat de nébuleuse, n'est-ce pas ?

— ... Non.]

« Une nébuleuse qui obtient un grand succès dans la bataille finale a de fortes chances d'être élevée au rang d'« Une Seule Histoire ». »

Tout comme nous sommes montés au rang des 3 grands après une seule bataille, les autres nébuleuses pouvaient aussi changer de rang en combattant. Alors, à ce stade, les déclarations de guerre et les provocations auraient dû pleuvoir.

Mais il n'y avait aucune provocation, aucune déclaration de guerre.

La Terre était étrangement calme.

« Pourquoi ? Notre histoire n'était pas si impressionnante.

[Parce qu'ils savent qu'ils vont périr de toute façon.] »

J'ai senti mon cœur se glacer.

Les images diffusées sur les panneaux des constellations montraient...

[Les constellations savent que tu ne peux pas abandonner la Terre.]

Indépendamment de la « bataille finale », la Terre est entrée dans la séquence du Grand Cataclysme.

L'Amérique du Nord a été détruite, et la prochaine cible est l'Asie du Nord-Est.

Dans le scénario final de l'histoire originale, les dirigeants d'autres dimensions, y compris les étrangers, commencent à envahir ce monde.

[L'émergence des îles oubliées continue !]

« À la fin de la ligne du monde, l'érosion des entités oubliées commencera. »

Dans l'histoire originale, les constellations auraient dû combattre à mes côtés.

Mais maintenant, les constellations ont pris une autre décision. Abandonner la Terre et éliminer <Kim Dokja & cie>. C'était la décision des constellations à l'approche du « dernier scénario ».

« Ces salopards... »

[Certaines constellations se moquent de votre jugement.]

C'était la pire situation possible.

Même les Divinités d'Outre-Monde qui arrivaient dans ce monde étaient différentes de celles que je connaissais dans l'histoire originale.

Je me suis souvenu d'Uriel du 999e cycle que j'avais vue dans la forêt d'Eungai il y a quelque temps.

« Lorsque le scénario du Grand Cataclysme commence, l'assaut des rois commence. »

Si mes prévisions sont correctes, les rois qui arriveront lors du Grand Cataclysme sont tous ceux qui ont vu la « fin » lors du 999e cycle. Et <Kim Dokja & cie> devra maintenant les affronter.

« Qui a invoqué les rois ? Votre bureau de gestion ?

[Je ne peux pas divulguer ces informations. Cependant...]

Avec un visage plein de détermination, Bihyeong conclut.

[Jusqu'à mon dernier souffle, je raconterai votre histoire.]

*

« Ceux qui ne souhaitent pas participer peuvent partir maintenant. »

C'était ridicule, mais c'était la première chose que j'ai dite à mes compagnons.

« Le scénario à venir sera bien plus terrible que tout ce que nous avons vécu jusqu'à présent. Il n'est pas encore trop tard. Si quelqu'un souhaite quitter la nébuleuse maintenant... »

Certains de mes compagnons bâillaient comme s'ils écoutaient un sermon ennuyeux. C'était normal. Les compagnons devant moi avaient tous survécu à des dizaines de situations mortelles pour en arriver là. Mourir de cette manière ou d'une autre, c'était la même chose. S'ils avaient voulu partir, ils l'auraient fait depuis longtemps. Je le savais.

Mais, même en le sachant, je posais cette question évidente.

« Moi. »

Parce qu'il y avait effectivement quelqu'un qui voulait partir.

« Je vais partir. »

C'était Han Myeongoh. Ce n'était pas tout à fait inattendu.

Han Myeongoh continua.

« Ce n'est pas que je veux vraiment partir. Mais j'ai un endroit où je dois aller une dernière fois. »

Lee Jihye, à côté de lui, le réprimanda.

« Allez, vieux, contente-toi de partir. De toute façon, tu ne seras d'aucune aide. Tu vas encore paniquer dès que le combat commencera.

— ... Je suis peut-être comme ça maintenant, mais autrefois j'étais un comte de l'enfer... »

Normalement, il aurait dû dire « directeur adjoint de Minosoft » au lieu de « comte de l'enfer ».

En les voyant se chamailler, j'ai eu un sourire amer. En fait, je savais où Han Myeongoh voulait aller.

« Vous voulez aller là où se trouvait l'île des réincarnés, n'est-ce pas ? »

À ma question, l'expression de Han Myeongoh se figea.

« Même si c'est scellé, il reste encore des traces du Dragon de l'Apocalypse et de « l'Abîme Ineffable ». C'est dangereux d'y aller.

— Je veux quand même y aller. »

L'île des réincarnés où s'était déroulée la Grande Guerre des Constellations. Même maintenant, dans les profondeurs de cette dimension sombre, flottent les étoiles mortes et les cadavres des Divinités d'Outre-Monde. Ceux qui n'ont pas pu monter à bord de l'arche et qui sont morts.

... Peut-être que parmi eux se trouve le Roi Démon Asmodée.

« Cette enfant est tout ce que j'ai obtenu dans ce monde. »

Le regard de Han Myeongoh était empreint de gravité.

Après la Grande Guerre des Constellations, Han Myeongoh avait participé activement à nos scénarios principaux. Plus encore que lorsqu'il volait les projets de ses subordonnés pour obtenir une promotion chez Minosoft.

En réalité, il avait été récompensé pour ses efforts. Il avait obtenu une petite part de l'histoire gigantesque et plusieurs artefacts utiles.

Tout cela pour retrouver sa fille.

Maintenant, il pourrait peut-être survivre quelques jours aux répercussions du chaos près de l'île des réincarnés.

« Allez-y. »

Han Myeongoh hocha la tête et se leva, prêt à partir. Il semblait déjà avoir pris sa décision. Tous les compagnons l'ont salué.

Ne pas recevoir le scénario d'« Une Seule Histoire » ne signifie pas qu'il n'y a pas d'« Une Seule Histoire ». Tout le monde en a une. Tout comme chacun peut partir à la recherche de son propre ■■.

En regardant Han Myeongoh traverser le portail en tremblant, je me suis dit une fois de plus.

[Votre ■■ approche.]

Ce n'est pas le <Star Stream> qui décide où se trouve votre « fin ».

Je me suis retourné et mes compagnons m'attendaient.

« Alors, continuons la réunion. »

*

[Il reste 11 heures et 8 minutes avant le début du scénario du Grand Cataclysme.]

Il ne restait plus qu'une demi-journée avant le Grand Cataclysme. Nous devions survivre à cela pour atteindre le dernier scénario.

Pendant ce temps, j'avais vérifié toutes les informations de l'histoire originale et demandé à mes compagnons de récupérer les artefacts et compétences utiles restants en Corée et ailleurs dans le monde. Ils avaient accepté ma demande avec enthousiasme.

Han Suyeong m'a demandé.

« Et toi, qu'est-ce que tu vas faire ? »

Bien sûr, j'avais aussi des choses à faire.

Par exemple, étudier une technique mortelle avec ce type têtu.

« Tu le sais aussi, mais il n'y a qu'une seule façon pour nous de combattre le Grand Cataclysme. »

Yu Junghyeok aiguisait la lame de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] en parlant.

Uriel, le Dragon des Flammes Noires, le Grand Saint Céleste et d'autres constellations avaient promis de nous aider, mais nous ne pouvions pas compter uniquement sur eux.

Les rois des Divinités d'Outre-Monde qui allaient apparaître étaient au nombre de quatre, sans compter le « Mystérieux Conspirateur ». S'ils arrivaient tous en même temps, même avec des constellations de rang mythique comme le Grand Saint Céleste ou le Roi des Enfers, nous ne pourrions jamais gagner.

Heureusement, nous avions un moyen de les combattre.

« La Carte de l'Enfer Éternel »

Une histoire mythique obtenue grâce au « Mystérieux Conspirateur » en récompense du 1863e cycle.

Grâce à cette histoire, je pouvais reproduire les souvenirs de Yu Junghyeok, et Yu Junghyeok pouvait partager cette scène de mémoire pour puiser dans la puissance du 1863e cycle.

Le problème était...

[Échec de la compréhension !]

[Le cycle maximum de Yu Junghyeok que vous pouvez comprendre est le 978e cycle.]

[L'histoire, « La Carte de l'Enfer Éternel », vous regarde avec mépris.]

... Quelque chose n'allait pas avec ma compréhension.

[Échec de la compréhension !]

[Le cycle maximum de Yu Junghyeok que vous pouvez comprendre est le 778e cycle.]

[L'histoire, « La Carte de l'Enfer Éternel », doute de votre capacité à lire.]

Maintenant, même l'histoire me méprisait.

Après plusieurs jours de répétition, Yu Junghyeok finit par perdre patience.

« Pathétique. Tu as passé ta vie à lire des livres, non ?

— ... Pas toute ma vie. Quoi qu'il en soit, c'est un problème différent. »

Je ne comprenais pas pourquoi. Pourquoi maintenant ?

« Si c'est comme ça, donne-moi l'histoire. Je l'écrirai moi-même.

— Si je pouvais te la donner, je l'aurais fait depuis longtemps. »

J'avais déjà demandé au « Mystérieux Conspirateur » une solution. Il m'avait simplement ignoré.

« Utilise plutôt la compétence de possession comme la dernière fois. Si tu l'utilises pour écrire l'histoire, le taux de synchronisation augmentera considérablement. »

Il parlait probablement du [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

« Je préfère ne pas l'utiliser si possible.

— C'est sûr qu'en utilisant le [Point de Vue du Lecteur Omniscient], l'utilisation de l'histoire serait bien plus facile. Cette compétence permet de contrôler une incarnation comme un personnage de fond. Mais...

— Si j'utilise cette compétence, mon incarnation sera sans défense. Le mieux est de gagner sans l'utiliser.

— Pathétique. C'est ce qui arrive quand on néglige l'entraînement.

— ... Tout le monde ne peut pas s'entraîner comme toi, brute. »

Yu Junghyeok me regarda un moment avant de se remettre à écrire l'histoire.

Peut-être que Yu Junghyeok le savait aussi. En réalité, il y avait une autre raison pour laquelle je n'utilisais pas le [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

« Depuis quelque temps, le [Point de Vue du Lecteur Omniscient] n'écoute plus Kim Dokja. »

Parfois, la compétence s'activait d'elle-même, même quand je ne le voulais pas, ou lisait les pensées des gens. Je ne savais pas pourquoi cela se produisait.

Peut-être que j'étais trop habitué à observer les autres. Sans m'en rendre compte, j'étais devenu plus à l'aise pour lire l'intérieur des gens à travers des phrases bien écrites que pour écouter leurs paroles.

[Échec de la compréhension.]

Peut-être que cette dyslexie qui m'arrivait maintenant était une conséquence naturelle.

« Concentre-toi, Kim Dokja. »

Avec les mots de Yu Junghyeok, j'ai de nouveau activé l'histoire.

En respirant lentement, j'ai calmement vérifié mes pensées.

[L'histoire, « La Carte de l'Enfer Éternel », commence à raconter !]

Oublie tout ce que je sais sur Yu Junghyeok.

Je ne connais pas Yu Junghyeok.

Ce type est un parfait inconnu pour moi.

Yu Junghyeok n'est pas un psychopathe fou, ni un imbécile borné.

En pensant ainsi, mon esprit s'est un peu éclairci.

Oui, partons de là. Comme au moment où j'ai lu le « *Guide de Survie* » pour la première fois.

Tstststststst !

C'est à ce moment-là qu'un phénomène étrange s'est produit.

[Un problème est survenu lors de votre compréhension !]

Soudain, le visage de Yu Junghyeok est devenu pâle.

« Kim Dokja ! Qu'est-ce que tu as fait... ! »

Ce furent ses derniers mots avant que la lumière ne disparaisse de ses yeux.

J'ai demandé, surpris.

« Hé, ça va ? »

Mais il n'y eut aucune réponse.

[Le moi du personnage « Yu Junghyeok » est en conflit !]

Un conflit du moi ?

J'ai décidé de vérifier son état en urgence. Mais...

[L'activation du « Profil du Personnage » a échoué.]

La phrase qui est apparue ensuite était une phrase que j'avais entendue il y a très longtemps.

[Ce personnage n'est pas un « personnage ».]

< Épisode 89. Le Grand Cataclysme (1) - Fin>
