**Épisode 61. Gigantomachie (4)**

Au fil des longues années, les géants avaient oublié la colère de la première <Gigantomachie>.

Les scénarios répétés leur avaient volé leur volonté et avaient terni leurs jours glorieux.

Désormais, le 60e scénario <Gigantomachie> n'était plus qu'une fête pour les constellations, où quelques géants étaient recrutés pour être chassés.

[Retournez d'où vous venez.]

Plutôt que de résister au monde, les géants avaient choisi d'être oubliés par lui.

Leur désespoir était si immense que je restai un instant sans voix.

Si seulement Yu Sangah était là, cela aurait été plus facile.

Elle était bien meilleure que moi pour convaincre les gens.

"Les géants qui régnaient sur l'ère mythique... Ils ne sont pas si impressionnants que ça."

Une voix insolente, typique de Kim Namwun, résonna.

"Vous n'êtes même pas encore morts comme moi, bande de gros tas."

Malgré l'effrayante 'aura' dégagée par les géants, la petite bouche de Kim Namwun continuait à parler sans cesse. Avec une intonation étrangement passionnée, comme s'il crachait des regrets accumulés, Kim Namwun cria :

"Vous êtes encore en vie, vous pouvez encore changer l'avenir. Et pourtant, vous abandonnez déjà ? Vous, les divinités plus grandes que les humains, dotées d'une force et d'une volonté colossales ? Bordel ! Et vous pleurnichez parce que vous avez perdu quelques parties de jeu ?!"

Tch-tch-tch-tch-tch !

Une aura maléfique se leva autour des géants.

Je me précipitai pour me placer devant Kim Namwun et repris la parole.

"Vous pouvez encore changer. Cette <Gigantomachie> sera totalement différente de toutes celles que vous avez connues jusqu'à présent."

[L'histoire ne change pas.]

"Avez-vous déjà oublié comment vous avez été trahis par le 'Trône de la Foudre' ? Après l'avoir aidé à remporter la <Titanomachie>, vous avez été précipités dans les abîmes de [Tartare]. Avez-vous déjà oublié cela ?"

Yu Sangah n'était pas là, mais je me souvenais de sa manière de parler.

Yu Sangah, experte en histoire mondiale et en mythologie.

Je repensai au moment où elle avait convaincu 'Roi Heungmu le Grand' avec son éloquence caractéristique.

"Et lors de la <Gigantomachie>, comment était-ce ? C'était une bataille que vous pouviez gagner. Si seulement les héros humains n'étaient pas intervenus, vous auriez pu gagner. Voulez-vous vraiment être enregistrés dans l'histoire comme une mythologie vaincue pour l'éternité ?"

[Petit insolent. Tu ne comprends pas...!]

"Je comprends. Votre désespoir, je le comprends tous."

C'était un mensonge. Je ne les connaissais pas.

Mais ce n'était pas tout à fait un mensonge non plus.

"Je connais quelqu'un qui était dans la même situation que vous, mais qui, contrairement à vous, n'a jamais abandonné jusqu'au bout."

Nous ne pouvons finalement comprendre les autres qu'à travers les histoires que nous portons.

"Je connais quelqu'un qui a fait face à un monde bien plus impitoyable que le vôtre, qui a désespéré des centaines, des milliers de fois, mais qui n'a jamais abandonné jusqu'au bout."

Yu Junghyeok et Kim Namwun me regardèrent.

Briarée demanda :

[...... De qui parles-tu ?]

"C'est l'histoire d'un héros que je connais. Si vous le souhaitez, je peux vous la raconter."

À mes mots, Briarée rit.

Un rire empreint d'une méfiance profonde.

[Toi, l'être caché derrière le 'Mur'.]

...... L'être caché derrière le Mur.

Soudain, un craquement se fit entendre dans le monde.

[Je sais que tu possèdes un 'Fragment du Dernier Mur'. Tu te caches derrière lui pour échapper au regard des autres constellations, n'est-ce pas ?]

C'était vrai.

[Penses-tu vraiment qu'il y a de la sincérité dans les paroles d'un lâche comme toi ? Tu ne peux pas nous convaincre.]

Ironiquement, je ne pouvais pas contredire ces mots.

C'était comme si on me rappelait un fait que j'avais longtemps ignoré.

[Le 'Quatrième Mur' est indigné !]

[Le 'Quatrième Mur' dit qu'il n'y a pas besoin d'écouter les paroles de ce genre de personne.]

Contre toute attente, ce furent les constellations qui me soutinrent.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', dénonce la faiblesse des géants !]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', trouve 'Tempête Implacable' pathétique !]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', secoue la tête avec désapprobation.]

Submergé par les messages indirects qui pleuvaient soudainement, Briarée exprima sa surprise.

[Tu as des sponsors impressionnants sur ton canal... Les fantômes du scénario. Quelle rancune vous reste-t-il encore ? Quelle histoire vous intrigue tant pour que vous suiviez ce petit gamin ?]

En regardant les messages indirects qui tombaient du vide, je réfléchis un instant.

La décision ne prit pas longtemps.

"Je vais désactiver le Mur."

[Le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' est surpris et te regarde !]

[Le 'Mystérieux Conspirateur' t'observe avec des yeux calmes.]

"Alors, écouterez-vous mon histoire ?"

「Kim Dokja, ça ne va pas」

Une étincelle intense jaillit en moi, et le [Quatrième Mur] parla.

「Je ne peux pas te laisser faire ça」

'Juste une fois. Même pour un court instant, ça ira.'

「Si tu fais ça, tu seras en danger」

Le [Quatrième Mur] était inflexible.

[Le 'Quatrième Mur' tremble légèrement.]

En vérité, je n'étais pas sûr non plus.

Si ce Mur disparaissait complètement, je me demandais si mon esprit tiendrait le coup. Mais je devais le faire.

「Absolument pas」

'Si tu ne m'écoutes pas, je vais te forcer à t'éteindre.'

Face à ma menace, le [Quatrième Mur] trembla encore plus fort.

Le [Quatrième Mur] qui m'avait toujours protégé.

Je n'avais pas envie de me battre contre lui.

Finalement, ce fut le [Quatrième Mur] qui céda en premier.

「Pas tout......」

'Alors ?'

「Juste une partie」

Au moment où j'allais répondre, un bruit semblable à l'effondrement du ciel se fit entendre.

Crac-crac-crac-crac.

Une fissure artificielle apparut dans quelque chose qui m'enveloppait chaleureusement.

Mon esprit devint trouble, et mon cœur, toujours calme, commença à s'agiter violemment.

[Une partie du 'Quatrième Mur' est désactivée.]

Je commençai à me sentir comme si j'allais devenir fou. Ma vision devint rouge, mon cœur battit plus vite, et mon environnement sembla tourner.

Certaines des histoires que je portais en moi commencèrent à déverser leurs voix.

[L'histoire, 'Carte de l'Enfer Éternel', commence à parler.]

[La caractéristique exclusive, 'Interprète du Scénario', prend le contrôle de l'histoire.]

Les événements que j'avais vécus lors du 1863e tour commencèrent à flotter dans mon esprit.

En clignant des yeux, je vis des caractères s'échapper de moi.

C'était l'histoire du *Guide de Survie* que j'avais lu. Dans l'extase de cette symphonie d'histoires qui se déployait, je faillis moi-même perdre la raison.

Yu Junghyeok était là.

Le Yu Junghyeok original, celui qui n'existait plus.

Des fragments des tours dont je me souvenais étaient transmis aux trois frères Hécatonchires.

Je commençai à vomir.

「Je l'ai tué.」

「Je n'aurais pas dû.」

「J'aurais pu l'arrêter.」

Pourtant, je ne lâchai pas prise jusqu'au bout.

J'avais le devoir de raconter cette histoire.

Seul moi en connaissais l'intégralité.

「"Je n'abandonnerai pas. Cent fois, mille fois. Je régresserai autant de fois qu'il le faudra, et je vous tuerai tous."」

Là-bas, Yu Junghyeok affrontait <Olympe>.

Les cent cinquante yeux des géants s'écarquillèrent simultanément.

「"Je vous tuerai tous, sans exception."」

Les tours de Yu Junghyeok défilaient.

Yu Junghyeok combattit.

Au 211e tour, il tua pour la première fois l'un des 12 Trônes.

Au 325e tour, il en tua deux.

Au 438e tour, il en tua quatre.

Le numéro des tours dépassa rapidement les quatre chiffres.

「"Je vous l'avais dit. Vous allez mourir."」

Il parlait. Il brandissait son épée. Il tenait parole.

Parmi ces tours, il y avait aussi le scénario de <Gigantomachie> où les géants avaient été vaincus.

Yu Junghyeok, tenant les têtes des 12 Trônes, riait.

「"Vous ne survivrez pas éternellement."」

En voyant les têtes des Trônes exploser, le regard des géants se remplit d'horreur.

Yu Junghyeok, combattant encore et encore, était là.

Dans les 1 863 Régressions, Yu Junghyeok massacrait les constellations.

À chaque fois que Yu Junghyeok tuait un Trône, les poings serrés des géants tremblaient. Dans les pupilles des géants, quelque chose de perdu depuis longtemps se réveillait.

Finalement, la seule chose qui peut convaincre quelqu'un, c'est une histoire.

Réveiller une sensibilité oubliée.

Raviver une volonté usée.

Montrer qu'une certaine vie est possible.

Cela, seule une histoire peut le faire.

[La compétence exclusive, 'Quatrième Mur', s'active !]

Puis l'histoire s'arrêta.

Au moment où je m'affaissais, épuisé, quelqu'un me soutint.

C'était Yu Junghyeok et Kim Namwun.

Les géants me regardaient.

[Alors......]

Les géants me demandaient.

[Alors, que s'est-il passé ensuite ?]

[Que s'est-il passé après cela ?]

Je connaissais bien le désir qui se reflétait dans leurs yeux.

"Voulez-vous savoir ?"

Cette envie de connaître le prochain scénario, tout en détestant les scénarios.

[......Je veux savoir.]

Tch-tch-tch-tch-tch !

"Alors découvrez-le par vous-mêmes."

À mes mots, le regard des géants vacilla à nouveau. Les lèvres tordues qui disaient ne plus s'intéresser à la suite de l'histoire tremblèrent de concert. La réponse vint un bon moment plus tard.

[......Penses-tu que nous pouvons gagner ?]

Comprenant ce qu'ils voulaient dire, je répondis avec assurance.

"Nous pouvons gagner."

Près de trois cents paires d'yeux me fixèrent.

Et combien de temps passa-t-il ? Les yeux commencèrent à se multiplier. De trois cents, ils passèrent à quatre cents, puis à cinq cents. Dans l'obscurité qui se dissipait lentement, d'innombrables géants s'agenouillèrent autour des trois frères Hécatonchires.

[Géants, écoutez.]

Le bruit d'un pas qui s'abattit, laissant une empreinte mythique.

[Nous...... participerons à la <Gigantomachie>.]

Le grondement de la terre qui tremblait.

[Tartare] tout entier bouillonnait sous l'aura des géants.

Un par un, les géants commencèrent à marcher.

Boum. Boum. Boum. Boum.

Comme s'ils attendaient cela, leurs pas résonnaient en rythme.

Les géants se levèrent en même temps, créant un spectacle grandiose.

Boum. Boum. Boum. Boum.

Des pas qui marchaient vers la destruction. En voyant les géants surgir comme des vagues dans l'obscurité, je lâchai enfin un soupir de soulagement.

Cela avait été difficile, mais j'avais réussi.

C'est alors qu'une voix résonna dans le vide, celle de Perséphone.

[Il serait préférable de se dépêcher, Roi Démon du Salut. <Olympe> a déjà recruté des 'géants' pour participer à la <Gigantomachie>.]

"......Ils ont recruté des géants ?"

[Vous ne saviez pas ? La <Gigantomachie> a déjà commencé.]

"Que voulez-vous dire ? Il reste encore une semaine, non ?"

[Avez-vous déjà oublié que le temps s'écoule différemment dans le royaume des morts ?]

Je réalisai mon erreur.

Au moment où j'allais demander l'heure à l'extérieur, j'entendis les voix des géants qui passaient.

[Combien ont été recrutés pour cette <Gigantomachie> ?]

[Cette année, c'était quatre.]

......Quatre ?

"Ce n'est pas possible. Cinq géants devaient participer à ce scénario."

Alors, les géants me regardèrent et répondirent.

[Quatre.]

Je sortis rapidement mon smartphone pour vérifier le *Guide de Survie*.

「Cette année, cinq géants participent à la <Gigantomachie>.」

C'était certain.

Selon le *Guide de Survie*, cinq géants devaient participer cette année.

Mais ils en avaient recruté quatre ?

Soudain, j'eus l'impression que ma nuque devenait glaciale.

En me retournant, je vis que Yu Junghyeok avait également l'air grave.

"Kim Dokja."

Tous les géants du <Star Stream> sont enfermés dans [Tartare].

Tous, sauf un.

Celui que nous connaissons, le 'Clan des Géants'.

< Épisode 61. Gigantomachie (4) - Fin>
