**Épisode 8. Urgence Défensive (1)**

En regardant la vague de monstres qui déferlait, j'ai ajusté ma respiration et contracté mes cuisses. La force de niveau 15 s'est concentrée d'un coup, et mes pas ont gagné en puissance.

Je vais percer.

*Pavababat !*

Les taupes aux crocs acérés ont fondu sur moi de toutes parts, et la corne solide d'un Groll a surgi d'un endroit inattendu. *Tchiiik.* Même avec une endurance de niveau 15, ma peau a commencé à se couvrir de bleus et à saigner sous les coups répétés de la corne du Groll.

[Le Marque-page n°1 a été activé.]

Avec l'activation du [Marque-page], le [Noircissement] de Kim Namwun, le Fantôme Hanté, a enveloppé tout mon corps. J'ai repoussé les monstres qui chargeaient et j'ai continué à courir.

Des crocs se sont enfoncés dans mon torse, et quelques taupes ont mordu mes cuisses. Mais je n'ai pas arrêté. J'ai couru, encore et encore.

Là-bas.

Enfin, le mur mentionné dans l'œuvre originale est apparu. J'ai sauté en utilisant la tête d'une taupe comme tremplin. Une Zone Verte pour deux personnes, brillant d'une lumière verte.

Mais... merde.

[Zone Verte 1/2]

Il y avait déjà un invité.

"......"

J'ai oublié un instant les monstres qui me poursuivaient et j'ai regardé ce type.

Il n'aurait jamais dû être là.

"Hé."

Il m'a vu.

"Tu pourrais pas te pousser ? T'as pas besoin d'être ici pour survivre."

"Désolé, je suis trop fatigué aujourd'hui."

J'avais envie de lui balancer un coup de poing en pleine figure.

Je ne comprenais pas.

Comment Yu Junghyeok, lors de sa troisième régression, pouvait-il connaître cet endroit ?

Dans le *Guide de Survie*, Yu Junghyeok n'utilise les Zones Vertes cachées qu'à partir de sa quatrième régression, alors j'étais rassuré... Mais merde, il connaissait cet endroit depuis sa deuxième régression ? Alors pourquoi ne l'a-t-il pas utilisé lors de sa troisième régression dans l'œuvre originale ?

*Grrrrr !*

Le cri des taupes derrière moi. Il était trop tard pour maudire l'auteur. J'ai senti le souffle tremblant de Lee Gilyeong sur mon dos. J'ai regardé Yu Junghyeok droit dans les yeux. Nous avons parlé presque en même temps.

"Prends l'enfant."

"Prends au moins l'enfant."

C'était déjà une bonne chose. C'était clairement une déclaration faite pour les constellations.

[Zone Verte 2/2]

Quand j'ai posé Lee Gilyeong, le symbole de la Zone Verte a changé. Maintenant, Lee Gilyeong était en sécurité.

"Hyung ! Attends ! Hyung !"

Lee Gilyeong s'est précipité vers moi, mais la main ferme de Yu Junghyeok l'a retenu. J'ai brandi mon épée vers les taupes qui chargeaient.

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' ferme les yeux.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' vous regarde avec pitié.]

Au dernier moment, j'ai vu les lèvres de Yu Junghyeok bouger.

「Je t'avais dit que tu allais mourir.」

La vague de monstres qui déferlait.

Il n'y avait plus de Zones Vertes.

"Je ne mourrai pas."

J'ai plongé ma main dans ma poche.

En fait, je ne voulais vraiment pas utiliser ça. Même moi, je ne pouvais pas garantir les effets secondaires. Je n'avais pas d'autre choix que de faire confiance au [Quatrième Mur].

「C'est... ?」

Les yeux de Yu Junghyeok se sont écarquillés de surprise.

Tu l'as reconnu, hein ? Bien sûr, c'est une méthode que tu ne pourrais jamais utiliser.

J'ai regardé la pierre blanche qui brillait dans ma paume.

[Pierre Spectrale].

Un objet que j'avais obtenu en chassant un Spectre, une espèce de fantôme, en chemin vers Chungmuro.

*Crac, craac !*

Des centaines de taupes ont commencé à me mordre partout. Des blessures mineures ont commencé à saigner, et mon épaule, transpercée par la corne d'un Groll, s'est teintée de rouge. Au moment où l'endurance de mon corps diminuait rapidement, j'ai avalé la pierre spectrale.

Une vapeur a commencé à s'échapper de ma bouche. La vapeur s'est rapidement transformée en un brouillard épais, qui a tout recouvert autour de moi.

[La Prison des Illusions a été activée.]

Les taupes et les Grolls qui me mordaient ont soudainement arrêté leur attaque.

Tout autour de moi a commencé à se déformer. Le quai, Yu Junghyeok, et même l'image de Lee Gilyeong qui m'appelait désespérément.

Ainsi, je suis devenu un "Spectre".

*

「Dokja.」

Dès que j'ai entendu la voix de ma mère, j'ai su que c'était un rêve.

J'ai essayé de lutter pour ne pas être entraîné, mais cette fois, ce n'était pas facile. Le sol semblait s'enfoncer comme un marécage, m'aspirant.

[En raison d'une immersion excessive, l'influence du [Quatrième Mur] s'est temporairement affaiblie.]

Ma conscience hypertrophiée a commencé à assembler des scènes à sa guise.

Un salon couvert de sang. Le cadavre d'un homme froid. La silhouette d'une femme regardant le corps. Non. Ce souvenir est dangereux. Il ne faut pas s'en souvenir.

Après avoir secoué violemment la tête pendant une dizaine de minutes, la scène s'est finalement dissipée.

Putain de traumatisme...

Moi aussi, j'ai des souvenirs que je ne veux pas revoir.

La raison pour laquelle j'hésitais à utiliser la [Pierre Spectrale] était précisément à cause de ça. La [Pierre Spectrale] transforme temporairement l'utilisateur en "Spectre", le rendant invisible aux yeux des monstres, mais elle a pour effet secondaire de faire exploser les traumatismes de l'utilisateur à leur maximum.

C'est pourquoi je ne l'ai pas donnée aux autres membres du groupe. Si quelqu'un d'autre l'avait utilisée, il serait probablement devenu fou sur place.

......

Même si ma tête me faisait mal comme si elle allait exploser, je pouvais encore tenir.

Le [Quatrième Mur] est vraiment une compétence cheat. C'est sûrement grâce à cette compétence que je peux encore tenir après avoir avalé la pierre. Même une "Barrière Mentale" de haut niveau n'aurait pas un tel effet. Et ce n'est pas tout. Si mes prévisions sont correctes, cette compétence...

「Yu Junghyeok ? C'est toi, Yu Junghyeok ?」

J'ai cru que mon traumatisme recommençait, mais cette fois, ce n'était pas une voix que je connaissais. Ce n'était pas une voix créée par mes souvenirs. En me retournant, j'ai vu une femme inconnue.

「... Tu n'es pas Yu Junghyeok. Tu as l'air coréen, mais qui es-tu ?」

Une étrangère aux cheveux blonds éclatants. Une jeune fille de petite taille se tenait là.

Elle m'a regardé longuement avant de faire une expression incompréhensible.

「Je... ne comprends pas. J'ai vu l'avenir plusieurs fois, mais je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi...」

J'ai vu une spirale rouge sinistre dans son iris gauche. Les pages ont tourné rapidement dans mon esprit. Je connais ce personnage. Non, je ne peux pas ne pas la connaître. Pourquoi maintenant...

[La compétence exclusive, [Profil du Personnage], a été activée !]

[Le personnage 'Anna Croft' utilise [Barrière Mentale Nv. 6].]

[[Profil du Personnage] ignore [Barrière Mentale Nv. 6].]

[Les informations sur ce personnage sont trop nombreuses. [Profil du Personnage] se transforme en [Résumé].]

+

<Résumé du personnage>

Personnage : Anna Croft

Caractéristiques : Prophète (Légendaire), Sauveur (Légendaire)

Compétences exclusives : [Vision du Futur Nv. 5], [Vision du Passé Nv. 4], [Perspicacité Nv. 8], [Clairvoyance Nv. 4], [Maîtrise de la Magie Avancée Nv. 4], [Barrière Mentale Nv. 6], [Détecteur de Mensonge Nv. 7], [Regard du Grand Démon Nv. 1]...

+

Une femme capable d'entrer dans la conscience des autres en ignorant les contraintes spatiales. Une femme qui voit l'avenir et essaie de modeler le monde à travers cet avenir. Dans le *Guide de Survie*, il n'y a qu'une seule femme avec une telle mentalité.

"Anna Croft."

« ... Comment tu me connais ? »

Elle a écarquillé les yeux et m'a fixé.

J'ai répondu honnêtement.

"Je suis un prophète."

[Le personnage 'Anna Croft' a activé [Détecteur de Mensonge Nv. 7].]

[[Détecteur de Mensonge] a confirmé que votre déclaration est un mensonge.]

Évidemment, on ne peut pas mentir à une vraie prophétesse.

« ... Dis-moi qui tu es. Qui es-tu ? »

Ses petites lèvres se sont fermées d'un coup. Comme si elle faisait une grève.

Je pouvais deviner ce qui se passait. Elle avait probablement remarqué mon existence à cause de l'affaiblissement temporaire du [Quatrième Mur]. Si le [Quatrième Mur] est bien la compétence que je pense, bien sûr.

Au fait... quelle déception.

"Tu ne sais vraiment pas qui je suis ?"

« ... Quoi ? »

"Le [Noyau de l'Ichtyosaure] que je t'ai envoyé, tu l'as bien utilisé, non ?"

Les lèvres d'Anna se sont lentement ouvertes.

"Tu as implanté l'[Œil du Grand Démon] dans ton œil grâce à la magie du noyau, non ?"

« Toi... c'est toi qui as demandé [Conviction Brisée] sur le marché... ? »

[Œil du Grand Démon]. Cette fichue privilégiée qui avait reçu un objet d'une valeur de 1 000 000 de pièces était juste devant moi. Quelle chance.

« Toi ! Comment tu t'appelles ? Comment... »

[L'influence de la compétence exclusive, [Quatrième Mur], revient lentement.]

« Pourquoi... je ne vois plus rien... ? »

Son regard est devenu flou. L'influence du [Regard du Grand Démon], qui permet d'interférer avec la conscience des autres, s'est affaiblie, et son image s'est progressivement estompée. J'ai agité la main comme pour lui dire au revoir.

"On se reverra un jour. Attends-moi de l'autre côté du continent."

[La compétence exclusive, [Quatrième Mur], a été entièrement restaurée.]

Finalement, Anna a complètement disparu.

Quand sa présence a disparu, j'ai enfin pu respirer un peu.

En fait, mon esprit était un peu confus depuis tout à l'heure, mais pourquoi fallait-il que ce soit Anna Croft ? La journée ne commence pas bien.

[L'effet de la compétence a généré une immunité contre la [Prison des Illusions].]

... Putain, c'est trop tard.

Avec un son cristallin, j'ai senti ma conscience s'éclaircir.

Le malaise était toujours là, mais je me sentais beaucoup mieux qu'avant. J'ai inspiré et expiré lentement. J'ai réfléchi aux faits clairs un par un et j'ai lentement retrouvé ma raison.

Je suis Kim Dokja.

Le monde a été détruit.

Le *Guide de Survie* est devenu réalité.

Ici... c'est à l'intérieur de la [Prison des Illusions].

J'ai mangé la Pierre Spectrale et je suis temporairement devenu un Spectre.

Devenir un Spectre signifie que les monstres souterrains ne m'attaqueront pas.

Oui, c'est ça.

C'est pourquoi... le monde ressemble à ça.

Dans ce paysage qui ressemble à un trip sous drogue, le passage du temps était difficile à percevoir. Je commençais à m'inquiéter.

Yu Sangah et Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon... Qu'est-ce qu'ils sont devenus ?

Yu Junghyeok, ce type, n'a pas tué Lee Gilyeong, n'est-ce pas ?

Est-ce que le troisième scénario est toujours en cours ?

Est-ce qu'il y a encore des taupes ?

Est-ce que les Grolls rôdent encore pour me dévorer ?

Si c'est le cas...

... Hyung.

... S'il te plaît.

... Dokja !

Soudain, mon esprit s'est éclairci.

[La compétence exclusive, [Exorcisme Nv. 1], a été activée !]

Oui, il est temps de rentrer.

*

Avec un son étouffé, un souffle rauque s'est échappé. La sensation douce et moelleuse sur ma joue.

"Dokja !"

Comme si un brouillard laiteux se dissipait, ma vision s'est éclaircie. La première chose que j'ai vue était le visage de Yu Sangah. Derrière elle, Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon avaient l'air inquiets.

"... Le scénario ?"

"C'est fini, Dokja. On a réussi. On a réussi !"

... Je vois. On a réussi.

En regardant le groupe excité, j'ai essayé de bouger. Après être resté dans la même position toute la journée, mes muscles refusaient de m'obéir.

"Il est trop tôt... pour se réjouir."

"Quoi ?"

"On a juste tenu un jour de plus. Hier était le troisième jour..."

Alors que je montrais des signes de vouloir me lever, Lee Hyeonseong s'est précipité pour me retenir.

"Dokja ! Non. Vous n'avez même pas dormi, n'est-ce pas ?"

"Quelle heure est-il ?"

"8h30 du matin. Environ 30 minutes se sont écoulées depuis la fin du scénario."

8h30... Heureusement, il ne s'est pas écoulé trop de temps. Mais il manquait un visage.

"Où est Lee Gilyeong ?"

"Ah, Lee Gilyeong est..."

Avant que Jeong Huiwon ne puisse finir sa phrase, j'ai su où était Lee Gilyeong.

Yu Junghyeok, accompagné de Lee Jihye, regardait Lee Gilyeong à quelques pas de là.

... Pourquoi Yu Junghyeok est-il là ?

Soudain, je me suis souvenu de l'expression choquée de Yu Junghyeok quand il avait vu mon groupe.

Est-ce que ce que Yu Junghyeok avait vu avec l'[Œil du Sage] à ce moment-là était...

"Quand as-tu... terminé ? Ce n'était pas là avant..."

À cause des effets secondaires de la pierre, je n'entendais pas bien la voix de Yu Junghyeok. Ensuite, Lee Gilyeong a parlé.

"Ça ne fait pas longtemps."

"... Tu es sûr de ne pas vouloir venir avec moi ?"

"Oui."

"Avec moi, tu deviendras beaucoup plus fort plus vite. Tu es toujours sûr de ne pas vouloir venir ?"

"Oui. Je ne veux pas."

"... Quel gamin stupide."

Yu Junghyeok, les sourcils froncés, m'a jeté un regard rapide avant de partir.

[La compétence exclusive, [Point de Vue du Lecteur Omniscient] niveau 2, a été activée !]

« ... Chanceux. Je vais te laisser en vie un peu plus longtemps, tu pourrais être utile. »

J'avais envie de lui répondre, mais je n'avais plus de force.

"Hyung Dokja !"

Lee Gilyeong, qui m'avait vu me réveiller, a couru vers moi avec les yeux embués. Les pensées de Yu Junghyeok qui s'éloignait résonnaient dans ma tête.

« Je n'ai pas de temps à perdre. Je dois terminer la stratégie d'aujourd'hui. Sinon... »

... Stratégie ? De quelle stratégie parle-t-il ?

Je dois... réfléchir.

Merde, je suis trop fatigué.

*Plouf.* J'ai relâché la tension dans mon corps, et la sensation douce d'une cuisse a touché ma joue.

"Yu Sangah..."

"Oui, oui !"

"Désolé, mais je vais dormir un peu..."

Et je suis tombé dans un sommeil profond.

Un sommeil doux, sans rêves, pour la première fois depuis longtemps.

*

Je me suis réveillé deux heures plus tard.

[Hé, tu vas dormir jusqu'à quand ?]

En ouvrant les yeux avec irritation à cause de la voix bruyante, j'ai senti une sensation plus épaisse et plus dure sur ma joue qu'avant.

"... Ah, Dokja est réveillé."

Des lèvres souriantes. Jeong Huiwon me regardait.

"J'ai dit à Yu Sangah de se reposer un peu. Nous n'avons pas dormi hier non plus."

En tournant la tête, j'ai vu Yu Sangah somnoler contre le mur. Jeong Huiwon a ri.

"Au fait, la cuisse de Lee Hyeonseong est confortable ?"

En tournant la tête, j'ai vu Lee Hyeonseong marmonner dans son sommeil juste au-dessus de moi.

"L'appel du matin d'aujourd'hui... sera effectué par l'officier de service..."

... Je me demandais pourquoi l'oreiller n'était pas à la bonne hauteur. C'était la cuisse de Lee Hyeonseong.

Ça sent l'oreiller militaire.

"Hyung Dokja..."

En sentant un poids sur mon ventre, j'ai regardé en bas et vu Lee Gilyeong recroquevillé comme un chat, dormant contre moi.

Alors que je me levais doucement, la voix de Bihyeong a retenti.

[Haha, tu es réveillé ? Alors prends ça.]

Et un message a déferlé dans mes oreilles.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est désolée pour votre traumatisme.]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' s'intéresse à votre passé.]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' est curieuse à propos de votre mère.]

[Les constellations vous ont sponsorisé 1 800 pièces.]

... Ces enfoirés. Ils ont bien fouillé dans mon passé.

Les messages ne s'arrêtaient pas là.

[Vous avez survécu à la nuit à Chungmuro sans Zone Verte.]

[Vous avez accompli l'exploit 'L'aube sans fin' à Chungmuro pour la deuxième fois !]

[Vous avez reçu 1 000 pièces en récompense.]

[Pièces possédées : 22 650]

C'est bien. J'ai atteint mon objectif.

Ce n'est pas pour rien que j'ai tenu bon toute la nuit.

Jeong Huiwon, qui bâillait, a demandé.

"Que devons-nous faire aujourd'hui ? Comme hier..."

"Non, aujourd'hui, ce n'est pas possible. C'est une méthode qui ne fonctionne qu'une seule fois."

Bien sûr, si nous avons de la chance, nous pourrions trouver une Zone Verte générée aléatoirement. Mais malheureusement, le *Guide de Survie* ne spécifie pas l'emplacement des Zones Vertes pour le quatrième jour.

"Alors..."

L'expression de Jeong Huiwon s'est assombrie.

Mais cette inquiétude était inutile.

"Aujourd'hui, nous allons terminer complètement le troisième scénario."

"Quoi ?"

Après avoir soigneusement allongé Lee Gilyeong, je me suis levé et j'ai étiré mon corps.

Ce n'était pas mon plan initial, mais maintenant que je sais que Yu Junghyeok a d'autres intentions, je ne peux pas rester les bras croisés. Hier, nous étions à court de temps, mais aujourd'hui, c'est différent.

"Allons chercher le Grand Propriétaire Immobilier."

"... Comment ?"

À la question de Jeong Huiwon, j'ai regardé Lee Hyeonseong, profondément endormi, et j'ai répondu.

"Nous allons utiliser l'arme secrète que nous avons gardée en réserve."

Il est temps de changer le propriétaire de Chungmuro.

< Épisode 8. Urgence Défensive (1) - Fin>
