**Épilogue 1. Le Monde Zéro (2)**

Yu Junghyeok regardait les articles sur le site web que l'homme à côté de lui consultait.

― Joueur Professionnel Yu Junghyeok, jusqu'à quand allez-vous rester caché ?

Les conflits internes dans l'équipe, les abus du directeur. Plusieurs raisons que les autres ignoraient traversèrent son esprit. Mais c'était des choses qui s'étaient passées il y a plusieurs années, et il n'y avait pas de réponse à y trouver.

― Nous avons trouvé l'adresse de votre domicile.

Un message texte apparut sur son smartphone. C'était la nouvelle qu'il attendait depuis qu'il avait engagé un détective privé pour retrouver ses parents. C'était aussi la raison pour laquelle il était sorti aujourd'hui.

Yu Junghyeok voulait connaître ses origines. Qui l'avait mis au monde, qui l'avait abandonné. Qui lui avait confié sa petite sœur alors qu'il était en pleine ascension professionnelle.

Yu Junghyeok voulait tellement le savoir.

― Hein ? Des gens comme ça vivaient ici ?

― Euh, je ne sais pas. C'était il y a longtemps.

Il avait dépensé une fortune pour engager un détective, mais tout ce qu'il avait obtenu était l'adresse d'une maison vide. Le détective lui avait dit qu'il ne pouvait rien trouver de plus.

Ses parents avaient disparu comme s'ils s'étaient évaporés de ce monde. Comment était-ce possible ?

Sans aucun souvenir de ses parents, sans souvenirs d'enfance dignes de ce nom, Yu Junghyeok, à 28 ans, existait seul.

Comme s'il avait été façonné en adulte dès sa naissance.

Dans le train cahotant de la ligne 3, Yu Junghyeok fut confronté pour la première fois à une question philosophique.

« Qui suis-je... vraiment ? »

C'était la raison pour laquelle Yu Junghyeok ne pouvait pas agir immédiatement.

« Huh... ! »

« Aaaaaah ! »

Il ne réalisa le tumulte que quelques instants plus tard.

Un géant avec une barbe négligée. Une bombe artisanale dans sa main et une roue crantée de briquet qui cliquetait. Ce n'est qu'après que quelqu'un lui avait tapé sur l'épaule en passant que Yu Junghyeok comprit la situation irréelle.

**Terrorisme**.

Le métro fut plongé dans le noir l'instant d'après. Le train freina brusquement, et les ténèbres envahirent les alentours.

Yu Junghyeok sentit les poils de ses bras se hérisser. Sa tête tournait. Un attentat ? Un attentat, dont il n'avait entendu parler qu'à travers les médias, se produisait-il vraiment en Corée ? Où devait-il se réfugier ? Devait-il appeler la police ? Ou bien...

[Eh bien, tout le monde. Ravi de vous voir.]

Les inquiétudes de Yu Junghyeok s'évanouirent prudemment avec l'apparition d'un petit amas de CG dans les airs.

[Je suis fatigué de faire cette présentation à chaque fois... Bon, cette situation n'est ni un tournage de film ni une attaque terroriste... Hein ?]

Ces créatures qui se présenteront plus tard comme des « Dokkaebi ».

L'entité inconnue riait aux éclats en observant la scène dans le train depuis les airs.

[Qu'est-ce que c'est que ça ? Hahahaha ! Constellations, regardez ça ! Le scénario n'est même pas encore sorti, et déjà quelque chose d'intéressant se passe !]

Le Dokkaebi rit d'une voix lasse et cruelle.

[Ce wagon promet d'être très intéressant. Montrez-nous une histoire amusante, je vous en prie.]

[Le scénario principal est arrivé.]

+

<Scénario Principal #1 ― Preuve de Valeur>

Classification : Principal

Difficulté : F

Condition de réussite : Tuez au moins une créature vivante.

Temps imparti : 30 minutes

Récompense : 300 pièces

En cas d'échec : Mort

+

Et l'enfer commença.

*

... Ce petit con, il était mignon à cette époque. Il y avait aussi des moments comme ça.

En entendant les cris résonner dans le train, je me laissai submerger par une émotion inattendue.

« Vous voulez conclure un contrat avec moi maintenant ? »

C'était comme si c'était hier que je l'avais rencontré pour la première fois et que nous avions signé un contrat exclusif.

J'avais vraiment eu de la chance à l'époque. Si j'avais échoué à conclure ce contrat...

« “Kim Dokja. Toi et moi ne sommes pas des compagnons.” »

Ce jour-là, ce con ne serait pas mort.

« “Je voulais voir ton histoire jusqu'au bout.” »

Cette souffrance, c'est probablement ce que ressentira 'Yu Junghyeok', tremblant là-bas, après avoir subi plus de mille régressions.

« ... Un scénario ? Qu'est-ce que c'est que ça ? »

Les gens du wagon 3 707, qui venaient de recevoir leur premier scénario, murmuraient entre eux.

Les combats dans d'autres régions diffusés sur le panneau dans les airs. Un scénario où il fallait tuer ou être tué.

« C'est... c'est un jeu ! »

Cria le terroriste Choi Hankyu.

« Hahahahaha ! »

Le terroriste Choi Hankyu. Des informations le concernant avaient été mentionnées dans le *Guide de Survie* à travers les souvenirs de Yu Junghyeok.

« Si Choi Hankyu survit, il évoluera plus tard en 'Démon de l'Explosion'. »

Choi Hankyu sortit un marteau de sa ceinture et frappa l'arrière de la tête d'un homme d'âge moyen à côté de lui. L'homme d'âge moyen s'effondra lamentablement.

« Si... si je fais ça... »

[L'incarnation 'Choi Hankyu' a accompli l'exploit du 'Premier Meurtre' !]

En voyant les pièces tomber devant lui, Choi Hankyu commença à s'éveiller.

Comme toujours, ceux qui s'adaptent le plus rapidement au <Star Stream> sont les inadaptés du monde réel.

« Vous... vous avez vu ça ? Je... je viens de... »

« Aaaaaah ! Un meurtre ! C'est un meurtre ! »

En voyant les gens reculer, terrifiés, Choi Hankyu inclina la tête.

« Pourquoi... pourquoi vous restez là ? Je... je suis le seul à être bizarre, non ? »

« Ne t'approche pas ! »

« Peut-être... peut-être que vous en avez besoin ? »

Il sourit méchamment aux gens avant de leur jeter les outils accrochés à sa ceinture. Il brandit à nouveau une clé anglaise et frappa à plusieurs reprises le dos de l'homme déjà mort.

« C'est... c'est facile. Comme ça. Comme ça. »

Des filets de sang jaillirent du dos de l'homme.

« Tout le monde va devenir riche. »

Le compte à rebours dans les airs diminuait lentement.

[Le temps restant diminue.]

[Il reste 10 minutes.]

Yu Junghyeok regarda fixement la clé anglaise qui avait roulé jusqu'à ses pieds.

Les gens ne montraient toujours aucun signe de mouvement.

Choi Hankyu, secouant la tête avec dédain, se leva.

« Je... je vais tous vous tuer, d'accord ? »

Un homme agile tendit la main et attrapa le marteau que Choi Hankyu avait lancé.

« Putain... je ne sais pas ! »

« Monsieur ! Qu'est-ce que vous faites ? »

L'homme brandit la clé anglaise et commença à frapper les gens autour de lui sans distinction.

**C'était la scène du wagon 3 707 où Yu Junghyeok avait survécu.**

« Je... je suis désolé. Désolé... ! »

« Aaaaaah ! »

Dans les voix qui résonnaient vainement, les gens réalisaient la réalité. Ils ne comprenaient pas ce qui se passait. Mais une chose était sûre.

**« Si nous ne nous tuons pas, nous mourrons. »**

[Un petit nombre de constellations sont satisfaites de la scène dans ce wagon !]

[Un petit nombre de constellations montrent de l'intérêt pour l'incarnation 'Choi Hankyu'.]

[Une constellation non nommée sponsorise l'incarnation 'Choi Hankyu' avec 100 pièces.]

Choi Hankyu sourit avec satisfaction en regardant les gens.

Et moi, j'observais toute cette scène à côté de Choi Hankyu.

**Kim Dokja**

Je retirai lentement ma main de la nuque de Choi Hankyu.

« ... Je le sais, ne t'inquiète pas. »

Je ne devais pas changer cette histoire.

Tout cela était « déjà arrivé ».

Je regardai Yu Junghyeok. Yu Junghyeok, penché, ramassa la clé anglaise tombée des mains de Choi Hankyu.

L'angoisse sur le visage de Yu Junghyeok était palpable.

L'expression de quelqu'un qui avait décidé de tuer.

Mais pourquoi cette expression était-elle différente de celle du Yu Junghyeok que je connaissais ? Le Yu Junghyeok que je connaissais était celui qui tremblait de rage face à la trahison. Celui qui ne faisait pas facilement confiance aux gens, qui ne se faisait pas facilement des compagnons. Yu Junghyeok, qui planifiait toujours la meilleure voie, qui n'hésitait pas à tuer ceux qui allaient le trahir.

**« C'est pourquoi, dans la troisième régression, Yu Junghyeok pouvait massacrer sans hésiter les gens du même wagon. »**

Mais le Yu Junghyeok devant moi n'était pas celui de la troisième régression.

Ni celui de la quatrième, ni de la cinquième, ni de la 1863e.

**« Il était celui de la zéroième itération. »**

Yu Junghyeok de la zéroième itération.

Ses pieds commencèrent à bouger. Des pieds qui ne pouvaient utiliser ni la [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon] ni la [Voie du Vent].

Il y avait des cibles partout. L'étudiant allongé sur le sol, tremblant, l'homme d'âge moyen caché près du siège réservé aux personnes âgées. Le salarié trop occupé à attaquer les autres pour regarder derrière lui.

Yu Junghyeok passa devant eux tous. Et

**« Dans ce wagon, il choisit l'ennemi le plus difficile à affronter. »**

« Euh... hein ? »

En voyant la clé anglaise voler dans les airs, Choi Hankyu sourit méchamment. Un couteau de survie tranchant sortit de la ceinture de Choi Hankyu, qui recula légèrement. Avec un bruit sec, Yu Junghyeok évita de justesse la lame.

**« Pourquoi Yu Junghyeok a-t-il fait ce choix ? »**

Je ne sais pas. Pourquoi ce type, si terrifié, a-t-il fait ce choix ?

Choi Hankyu avait encore plusieurs outils, et même une bombe artisanale. Alors que Yu Junghyeok n'avait qu'une clé anglaise de la taille du bras d'un enfant.

Pourtant, je n'étais pas inquiet.

Je ne connaissais pas les détails de la zéroième itération, mais Yu Junghyeok ne mourrait pas ici.

Avant de vivre toutes ces tragédies, avant d'entrer enfin dans le cycle des régressions, Yu Junghyeok... ne mourrait pas.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' éveille la caractéristique 'Joueur Professionnel' !]

Sa caractéristique exclusive s'éveillait. Je la connaissais bien.

Une compétence qui transforme tout dans ce monde en chiffres, comme dans un jeu. Une compétence qui contrôle son corps comme s'il s'agissait d'un avatar de jeu.

La clé anglaise de Yu Junghyeok frappa le poignet de Choi Hankyu. Choi Hankyu cria brièvement, et la bombe artisanale tomba de ses mains.

La clé anglaise de Yu Junghyeok se dirigea vers le cou de Choi Hankyu, paniqué.

C'était un coup inévitable. Une contre-attaque parfaite, calculée grâce au talent de Yu Junghyeok.

Mais Yu Junghyeok n'avait pas calculé une chose.

[L'incarnation 'Choi Hankyu' investit 900 pièces dans 'Endurance' !]

C'était le système du nouveau monde.

« Aïe, aïe. »

Le cou de Choi Hankyu portait une marque rouge foncé, mais il ne s'était pas brisé.

Choi Hankyu, dont les muscles avaient gonflé, attrapa la nuque de Yu Junghyeok. Le corps pâle de Yu Junghyeok fut suspendu dans les airs.

Tout en tenant Yu Junghyeok par le col, Choi Hankyu sortit un marteau de l'autre main.

« Meurs. »

À ce moment, Yu Junghyeok regarda la 'bombe artisanale' qui avait roulé sur le sol.

Je compris ce que Yu Junghyeok pensait.

Yu Junghyeok lança la clé anglaise qu'il tenait, et je bougeai presque en même temps.

Le temps s'écoulait très lentement.

La clé anglaise volait lentement, se dirigeant droit vers le centre de la bombe artisanale.

Je regardai calmement la scène.

Même si la bombe explosait, Yu Junghyeok ne mourrait pas. Si ce que j'avais lu était correct, ce serait certainement le cas. Mais alors, pourquoi...

... Pourquoi mes mains tremblaient-elles autant ?

'Quatrième Mur.'

Un son sec résonna dans les airs. Je continuai.

'Dans ce monde, existe-t-il une constellation derrière Yu Junghyeok ?'

**« Il existe. »**

Dans ce monde, il y a 'Le Plus Vieux Rêve'.

Une entité devenue 'Le Plus Vieux Rêve' bien avant moi. Moi enfant. Ou quelque chose qui ressemble à 'moi enfant'.

'Mais pourquoi je ne ressens rien ?'

C'était ça qui était étrange.

Je pouvais ressentir tout dans ce monde. Tout dans le scénario. D'une seule incarnation à toutes les constellations qui couvraient le ciel.

Mais une seule chose m'échappait.

'Où est 'Le Plus Vieux Rêve' en ce moment ?'

[Quatrième Mur] ne répondit pas.

La clé anglaise de Yu Junghyeok, tournoyant dans les airs, atteignit le seuil de la bombe artisanale.

'Serait-ce possible... ?'

**« Comment 'Le Plus Vieux Rêve' a-t-il pu conclure un contrat avec Yu Junghyeok de la zéroième itération ? »**

Dans ma tête, les doutes accumulés explosèrent.

**« 'Le Plus Vieux Rêve' rêve à travers le *Guide de Survie*. »**

Enfant, j'avais lu le *Guide de Survie* et imaginé ce monde.

**« Et le *Guide de Survie* commence à partir de la troisième régression de Yu Junghyeok. »**

Pouvait-il, ce type, imaginer correctement la zéroième itération du *Guide de Survie* ?

Pouvait-il dessiner un monde qu'il n'avait pas lu, une histoire qui n'existait pas dans l'original ?

**« Alors, qui était la 'constellation' qui est apparue dans la zéroième itération de Yu Junghyeok ? »**

La bombe explosa. Les éclats transpercèrent le dos de Choi Hankyu, et les corps des gens qui s'entretuaient. Avec un grondement, le plafond du métro s'effondra. Quelques éclats se dirigèrent droit vers le cœur et la gorge de Yu Junghyeok.

Tsssssssss !

[Vous êtes le maître du 'Dernier Mur'.]

[Votre 'emprise' n'est pas suffisante pour interférer avec la ligne du monde.]

[La cohérence narrative du monde s'oppose à vous !]

J'ignorai la cohérence narrative et attrapai les éclats volants. Une chaleur intense parcourut mes doigts, et les éclats se désintégrèrent dans ma main.

[Un Deus Ex Machina inconnu du monde est activé !]

[Le monde a remarqué votre interférence !]

**« À ce moment, Yu Junghyeok leva la tête. »**

Yu Junghyeok, qui s'était extirpé de sous Choi Hankyu, me regarda.

**« Pendant un très bref instant, Yu Junghyeok eut l'impression que quelqu'un se tenait devant lui. »**

« Qui... qui est là ? »

[Le scénario principal #1 - Preuve de Valeur est terminé.]

[Vous avez obtenu 300 pièces en récompense de base.]

[100 pièces ont été déduites pour les frais d'utilisation du canal.]

[Le calcul des récompenses supplémentaires commence.]

Alors que le scénario se terminait, les têtes des gens explosèrent. Dans les éclaboussures de sang, je regardai Yu Junghyeok en silence.

De loin, j'entendis la voix excitée de ce con et l'avertissement du [Quatrième Mur]. Les messages des constellations qui doutaient de la cohérence narrative résonnaient également.

Et Yu Junghyeok, les yeux tremblants, regardait le message qui s'étalait devant lui.

[La 'Sélection du Sponsor' commence !]

+

<Sélection du Sponsor>

― Choisissez votre sponsor.

― Le sponsor choisi deviendra votre soutien solide.

1. Divinité du Vin et de l'Extase

2. Rat Mangeur d'Ongles

3. Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires

+

[Une nouvelle constellation est entrée dans le canal !]

[Une nouvelle constellation participe à la 'Sélection du Sponsor' !]

+

4. Roi Démon du Salut

+

< Épilogue. Le Monde Zéro (2) - Fin>
