**Épisode 97. L'Étoile Invisible (3)**

« À l'origine, l'univers était "Un". »

En reprenant conscience, cette phrase se dressait devant mes yeux. Impossible de dire si c'était une phrase ou un souvenir déguisé en phrase.

« Dans ce monde, "Un" était omnipotent. "Un" était l'univers, et l'univers était "Un". En son sein, "Un" était parfait. Parfaitement seul. »

Puis une explosion aveuglante se produisit.

« Ainsi, "Un" devint "Deux". »

La première explosion. Ce que les gens appelleraient plus tard le Big Bang.

« Et "Un" cessa d'être omnipotent. »

Je m'appuyai sur le sol, pris d'un vertige immense.

J'étais à l'intérieur de la porte. Au plus profond du "Dernier Mur".

Le mur ne cherchait plus à m'aspirer. Sans doute parce que j'avais déjà été aspiré.

En me retournant, je vis Han Suyeong effondrée. Je la chargeai sur mon dos et me relevai. En levant les yeux, je vis Anna Croft.

[······On dirait que tu as vu le premier récit.]

Le Roi Bossu, possédant Anna Croft, me sourit.

[Quand je l'ai vu pour la première fois, j'avais la même expression que toi.]

Je ne répondis pas. Je n'avais pas le temps de discuter. Où étaient passés mes compagnons ?

Comme s'il avait lu mon anxiété, le Roi Bossu continua.

[Tu ne te demandes pas pourquoi ce monde est rempli de "récits" ?]

"······Je ne suis pas venu ici pour écouter ça."

[Mais sans cette histoire, tu ne pourras pas avancer. C'était pareil pour moi.]

J'entendis la respiration de Han Suyeong sur mon dos. Cette respiration se transformait en récit, se déployant devant mes yeux. Le monde se déformait, et un couloir orné comme une vitrine apparut.

« L'univers devenant "Deux", "Un" se sentit seul. »

« Des choses qui n'étaient pas nécessaires quand "Un" existait apparurent. »

Sur la vitrine, des figurines se battaient.

L'histoire des "scénarios" qui avaient commencé sur Terre et d'innombrables autres planètes était là.

« Le "Bien et le Mal" furent créés pour distinguer "Deux". »

Agarès et Metatron étaient en pleine bataille. La "Guerre Sainte" entre l'ange et le démon, crachant des récits écarlates tout en restant fidèles à leurs convictions.

« La "Communication" fut inventée pour apaiser la solitude de "Deux". »

Les citoyens et les démons se battaient de part et d'autre des murs de [Gongdan]. Entre ces murs, Jang Hayeong tentait de les calmer.

« La "Réincarnation" fut créée pour retourner à l'époque où "Un" existait. »

Le Bouddha caressant un avatar dans un aquarium dans sa chambre. L'avatar de Sanzang, qu'il avait autrefois aimé.

« Mais "Deux" ne pouvait plus redevenir "Un". »

Tous les récits que j'avais lus étaient exposés ici.

Des combats répétés dans des fins prédéterminées.

Han Suyeong semblait reprendre conscience, je sentis un léger tremblement.

« "Deux" avait besoin de quelque chose pour relier ce qui avait été séparé. Quelque chose qui pourrait incarner leur Bien et Mal, leur Communication, leur Réincarnation à travers tous ces récits. »

Je m'arrêtai net.

« Les "personnages". »

Je ne pouvais plus rester impassible.

Le "Roi Bossu", qui marchait à mes côtés comme un fantôme, parla.

[Une blague vraiment cruelle, n'est-ce pas ?]

Le Roi Bossu, riant, se fondit dans mon ombre.

De plus en plus de personnages apparaissaient sur la vitrine. Certains étaient exposés comme des figurines, d'autres, encore en cours de modelage, étaient coincés dans le mur, ne montrant que leur visage.

"······Jihye ! Yoo Sangah !"

Des visages que je connaissais.

Je fis tout mon possible pour les libérer. Mais plus je m'efforçais, plus leurs visages étaient aspirés dans le mur.

Je courus le long de la vitrine. Lee Seolhwa, Gong Pildu, Lee Gilyeong, Yoo Sangah······ Tous les membres de <Kim Dokja & cie> étaient là. Et.

"······Yu Junghyeok."

Dans la brume épaisse, la silhouette de Yu Junghyeok apparut. Il avait les yeux fermés, enchaîné par des chaînes bleues.

Sous Yu Junghyeok, une silhouette floue était visible.

« Il était le "Roi des Récits". »

La brume rendait son visage indistinct, alors je m'approchai lentement.

[Vous avez rencontré le "Roi des Récits" !]

[La fin du scénario principal approche !]

Le *Guide de Survie* ne détaillait nulle part les informations sur le Roi des Dokkaebi. Mais ce n'était pas parce qu'il n'était pas mentionné qu'il n'existait aucune information à son sujet.

Car je connaissais ceux qui l'avaient rencontré.

« Mais eux non plus n'avaient jamais décrit à quoi ressemblait le "Roi des Dokkaebi". »

Au bout du "Brouillard Final".

Là, le "Roi des Récits" m'attendait.

[Le "Roi des Récits" vous sourit.]

Et.

[Le "Quatrième Mur" tremble violemment !]

Je dus douter de mes yeux.

« C'était un très vieux souvenir. »

Avec un vertige lancinant, tout mon champ de vision trembla.

« Ce n'est pas possible. Une telle chose ne peut pas exister. »

[Enfin, nous nous rencontrons. Apôtre de ■■······ non.]

Une petite étincelle jaillit devant mes yeux, et le filtre se désactiva.

[Apôtre de l'Épilogue et de l'Éternité.]

« Kim Dokja cria comme un éclair et se précipita. »

Je n'eus pas le temps de réfléchir. Je saisis son col. Je voulais l'étrangler sur-le-champ, mais pour une raison inconnue, ma main refusait de bouger.

« Il était grand. Je le regardais toujours de haut. »

C'était une personne qui n'aurait pas dû être ici.

« Une personne au visage toujours rouge. Toujours ivre, si bien que nos regards ne se croisaient presque jamais. Une personne dont je ne voulais pas croiser le regard. »

[Dokja, Kim Dokja.]

« Quand nos regards se croisaient, le monde devenait un cauchemar. »

[J'ai toujours été doué pour donner des noms.]

Tch, tch, tch, tch, tch !

Je lançai un coup de poing de toutes mes forces.

« Sa taille, qui semblait si imposante, était maintenant similaire à la mienne. »

Le temps semblait ralentir.

« Ses veines saillantes le rendaient encore plus maigre. »

Tch, tch, tch, tch, tch !

« Je pensais que je pouvais gagner. Il n'était plus un enfant impuissant. »

Mon poing, lancé avec force, s'arrêta juste devant son nez.

Une étincelle éblouissante illumina son visage. Le "Roi des Dokkaebi", avec des yeux bleus brillants, souriait comme un démon.

[Qu'est-ce que tu fais, à ton père ?]

Je hurlai. Je ne comprenais même pas ce que je disais, ce que je faisais. Le [Quatrième Mur] s'effondrait.

"Kim Dokja ! Reprends-toi !"

Une voix résonna.

Une chaleur réconfortante sur mon dos. Le récit de Han Suyeong m'atteignait.

« C'est le récit du Lecteur. »

L'histoire qui m'avait protégé.

"Quatrième Mur ! Qu'est-ce que tu fais ? Lève-toi !"

[Le "Quatrième Mur" s'active puissamment !]

[Le "Quatrième Mur" s'épaissit comme une forteresse !]

À cet instant, l'expression du Roi des Dokkaebi changea.

[Tu interfères ?]

Il semblait regarder quelque chose en moi, pas moi.

[Le dernier fragment du Dernier Mur. Ta mission est terminée.]

[Le "Quatrième Mur" gronde violemment !]

[Tu as atteint la fin de toutes les histoires. Avec un héritier digne de ce nom.]

Le [Quatrième Mur] en moi parlait.

« C'est Kim Dokja qui décidera. »

En entendant ces mots, je repris peu à peu mes esprits.

« La personne devant moi n'était pas mon père. »

Les souvenirs de ma mère se transformèrent en récits, défilant devant mes yeux.

Les souvenirs de ma mère, engloutis par le [Quatrième Mur]. Les phrases de ma mère, gravées sur ce mur, me parlaient.

« Il est mort ce jour-là. »

"······Tu n'es pas mon père."

[Comment peux-tu en être si sûr ?]

"Arrête de jouer. Il est impossible que tu sois mon 'père'."

[Impossible, hein ? Haha, je ne m'attendais pas à entendre ça. Je pensais que ce visage était le plus naturel pour apparaître ici.]

Le Roi des Dokkaebi, dont je tenais le col, rit.

Son visage changeait.

[Et celui-ci, tu le préfères ?]

Il prit l'apparence de ma mère.

[Ce visage n'est pas mal non plus.]

Puis ce fut Perséphone et Hadès.

Je lançai à nouveau un coup de poing. Cette fois, avec une étincelle intense, mon corps fut projeté en arrière.

"Si tu montres encore une fois leur visage, je te tuerai."

[Haha, j'ai peut-être exagéré. Désolé.]

"Change de forme maintenant ! Montre ton vrai visage !"

[J'aimerais bien, mais je ne peux pas. J'ai oublié depuis longtemps à quoi ressemblait ma forme originelle. J'ai vécu sous trop de formes différentes.]

Il cligna lentement des yeux, gardant l'apparence d'Hadès.

Alors, des récits commencèrent à s'écouler derrière lui. Des récits familiers.

« Ce jour-là, le Mal le Plus Ancestral s'éleva dans la vénération. »

[J'étais autrefois le roi du royaume des démons.]

« Tous les archanges d'<Éden> l'adoraient. »

[J'étais le messie des archanges.]

Une sueur froide coula dans mon dos.

Ces récits, je les avais déjà entendus.

Le grand démon disparu du royaume des démons, et le messie d'Éden. Je sentais aussi les récits de création des autres nébuleuses mythiques. <L'Empereur> de Pangu, <Olympus> de Cronos······ Des frissons parcoururent tout mon corps.

L'être devant moi était d'un niveau bien supérieur à toutes les Constellations mythiques que j'avais affrontées jusqu'ici.

« L'être le plus ancien de ce monde. »

Je serrai fermement [Conviction Inébranlable], sans relâcher ma tension.

"Alors tout ça, c'était toi ? <Éden>, le royaume des démons, c'était toi ? C'est ça que tu veux dire ?"

Le Roi des Dokkaebi secoua la tête.

[En fin de compte, tout n'est que la réincarnation d'histoires passées. Nous ne sommes que des réincarnations d'un récit gigantesque. Toi et moi.]

Il regardait le flux lointain du <Star Stream>. Le ciel, où les étoiles tombaient, s'étendait, vide. Ce ciel ressemblait à un immense mur.

Le [Dernier Mur] s'étendant à l'infini.

Ce monde n'était finalement qu'une histoire dans ce mur lointain. Comme de l'encre coulant, des étoiles pâles tombaient. Malgré tant d'étoiles tombées, certaines restaient encore.

Des étoiles qu'on ne pouvait voir sans regarder attentivement. Je me souvins de leurs noms. Et je me rappelai ce que je devais faire.

"Libère mes compagnons."

[Ils ne sont que des outils dont l'utilité est épuisée. Que signifie pour toi de les libérer ?]

"······Ils sont tout pour moi."

Le Roi des Dokkaebi s'approcha lentement de moi.

Han Suyeong, via [Rendez-vous de Mi-journée], s'approcha de moi.

―Kim Dokja.

Enroulant fermement un bandage en lambeaux autour de son bras, elle se préparait pour le dernier combat.

―Je compte jusqu'à trois. Au signal, on l'attaque ensemble. Un, deux······.

[Ne chuchote pas devant moi. J'entends tout.]

Nous échangeâmes un regard, tendus comme des cordes.

Tous les paramètres du <Star Stream> passaient par les mains du "Roi des Dokkaebi". Il n'y avait probablement aucune phrase dans ce monde qu'il ne pouvait pas lire.

Han Suyeong et moi, tenant nos armes, le fixâmes. Dans une situation où nos plans étaient déjà dévoilés, une attaque surprise était impossible.

Le Roi des Dokkaebi nous regarda, amusé, puis tendit lentement la main vers moi.

[Héritier des récits. Toi seul es arrivé ici au bon moment.]

"······Quoi ? Putain, je ne vois même pas—"

Avec un bruit de tch, tch, tch, la voix de Han Suyeong disparut. Comme enfermée dans un aquarium, Han Suyeong frappait violemment une paroi transparente qui l'entourait.

[Vous avez traversé tous les scénarios principaux.]

[Vous serez enregistré dans l'entité universelle du <Star Stream>.]

Avec les messages du système, mon existence s'élevait.

[Après avoir montré un si magnifique récit, pourquoi restes-tu encore enfermé dans des cadres de pensée obsolètes ? Même avec un fragment du mur sublime, pourquoi ne peux-tu pas voir ce monde de manière détachée ?]

Une voix qui semblait me reprocher. Au plus profond de cette voix, une vénération pour toutes ces histoires était enfouie.

Il regarda le mur sur lequel il se tenait. Ou plutôt, il semblait imaginer quelque chose au-delà de ce mur.

[Tout ce à quoi tu accordes de la valeur n'a aucun sens. Ce monde n'est qu'une histoire dédiée à un être suprême. Tout dans ce monde n'est qu'un rêve éveillé de cet être suprême.]

Le rêve éveillé d'un être suprême.

"Le [Dernier Mur] est-il l'enregistrement des rêves de cet 'être' ?"

[Oui.]

Je crois que je savais qui était cet être.

Le responsable de toute cette tragédie.

Je me souvins du "premier récit" que j'avais vu en entrant ici.

« À l'origine, l'univers était "Un". »

Le premier "Un".

Celui qui avait fait régresser Yu Junghyeok et avait donné naissance à tous les "mythes" de ce monde.

"Est-ce que c'est lui, tls123 ?"

< Épisode 97. L'Étoile Invisible (3) - Fin>
