**Épisode 8. Urgence Défensive (4)**

Une heure s'était écoulée depuis le début du combat, et Gong Pildu continuait de se battre sans relâche. Le nombre de monstres ne diminuait guère, mais il fallait reconnaître que c'était impressionnant. Ce n'était pas pour rien que Gong Pildu était considéré comme le "meilleur défenseur" parmi les Dix Fléaux.

— Espèce de salopards !

[Le niveau de la compétence 'Zone Armée' du personnage 'Gong Pildu' a augmenté !]

[Le niveau de la compétence 'Propriété Privée' du personnage 'Gong Pildu' a augmenté !]

[Le personnage 'Gong Pildu' a acquis la compétence 'Mur Protecteur'.]

Plus il utilisait [Zone Armée] à plein régime, plus vite ses compétences montaient en niveau. Apparemment, la constellation derrière Gong Pildu était également pressée, car elle continuait à le soutenir en fonction de sa croissance. S'il survivait ici, Gong Pildu pourrait connaître une croissance phénoménale.

À condition, bien sûr, qu'il survive.

— Ughhhhh... !

Selon le scénario, Gong Pildu devait tenir encore sept heures.

Ça aurait été bien d'avoir du pop-corn, dommage.

À côté de moi, Lee Jihye regardait l'étage inférieur en ricanant.

Elle m'avait fait toute une scène plus tôt pour sauver des gens... Vraiment, elle avait bien hérité de l'esprit de Yu Junghyeok.

— Au fait, pourquoi Yu Junghyeok ne vient pas ?

— Comment je le saurais ? Mon maître est toujours occupé.

Occupé... Oui, il devait être occupé.

C'est toujours celui qui veut tout garder pour lui qui est le plus occupé.

Je regardai Gong Pildu, qui était sur le point de mourir, et lui demandai discrètement :

— Yu Junghyeok est entré dans le donjon à quelle heure ?

— Vers 9 heures ce matin...

Lee Jihye s'interrompit et me regarda fixement.

— Attends, comment tu sais que mon maître est entré dans un donjon ?

J'ignorai Lee Jihye et calculai mentalement l'heure. Il était 20 heures. En calculant simplement, cela faisait déjà 11 heures que Yu Junghyeok était dans le donjon. Et il n'était toujours pas sorti...

Merde, Yu Junghyeok est le protagoniste, il ne peut pas lui arriver quelque chose.

Je n'avais pas le choix, il fallait que je bouge.

Je contactai Bihyung via la communication Dokkaebi.

— Bihyung.

Bihyung, qui ricanait dans le vide, se tourna brusquement vers moi.

[Pourquoi ? Tout à coup.]

— Ouvre le magasin Dokkaebi.

[Quoi ? Non, pas question ! Les abonnés augmentent en ce moment !]

C'était compréhensible. Grâce à mes actions récentes, la cote de Gong Pildu avait atteint son plus bas niveau. En plus de manger des patates douces à la chaîne, il était tombé dans mon piège et s'était ridiculisé, donc les constellations impatientes du canal de Gong Pildu avaient probablement déjà quitté.

Alors, où étaient allées les constellations qui avaient quitté le canal ?

[De nouvelles constellations entrent en masse dans le canal !]

Évidemment, elles étaient venues dans le canal de Bihyung, où je me trouvais.

[Le canal #BI-7623 se prépare à s'étendre.]

[Héhé, héhéhé, regardez ça, regardez ça ! Maintenant, mon canal aussi... !]

Ce n'était donc pas étonnant que Bihyung soit aussi excité.

Mais ce n'était pas le moment pour moi de me réjouir.

— Si tu ne veux pas que ton canal s'effondre, ouvre vite. Tu peux juste dire que tu passes une pub pendant que tu prépares l'extension du canal.

[Ah, merde... Vraiment...]

Bihyung grogna, mais il diffusa une publicité et ouvrit le [Magasin Dokkaebi].

Il était enfin temps de dépenser les pièces que j'avais économisées.

— Je te donne 5000 pièces. Fais-moi passer membre Gold.

Bihyung me regarda fixement un moment, puis soupira.

Les messages système apparurent ensuite.

[5000 pièces ont été dépensées.]

[Félicitations ! Vous êtes devenu membre Gold du 'Magasin Dokkaebi' !]

Une fois le niveau de membre changé, l'arrière-plan du 'Magasin Dokkaebi' changea également. L'argent, c'est vraiment bien. De nouveaux objets apparurent dans la liste. Je sélectionnai ceux dont j'avais besoin et les ajoutai au panier.

* Contrat d'Allégeance — 10000 C

* Potion de récupération de magie intermédiaire x 10 — 5000 C

D'abord un contrat, puis 10 potions de magie intermédiaire... Ça devrait suffire.

Même si les dépenses étaient importantes, le canal allait bientôt monter en niveau, donc je pourrais récupérer ces pièces rapidement.

Bihyung, qui avait vu les objets que j'avais choisis, s'énerva.

[Pourquoi tu achètes ce contrat ? Tu as déjà oublié ? Tu avais dit que tu ne ferais pas de contrat d'allégeance avec une constellation !]

— De quoi tu parles ? Pourquoi je ferais un contrat d'allégeance maintenant ?

Et de toute façon, pourquoi je dépenserais mes pièces pour acheter un contrat ?

Bihyung était vraiment parano.

[15 000 pièces ont été dépensées.]

[Vous avez obtenu un 'Contrat d'Allégeance'.]

[Vous avez obtenu 10 'Potions de récupération de magie intermédiaire'.]

Alors que les objets descendaient du ciel, Yu Sangah montra de la curiosité.

— C'est quoi ?

— Un contrat pour transformer le "maître" en "serviteur".

Je remplis soigneusement le contrat, écrivis mon nom dans la case "maître" et attendis tranquillement. Il était presque temps que le "serviteur" réagisse.

[La constellation derrière le personnage 'Gong Pildu' demande de l'aide aux constellations environnantes.]

Enfin, la constellation derrière Gong Pildu, arrivée à ses limites, commença à envoyer des messages en dehors du canal. De toute façon, sa constellation n'était pas riche, donc c'était une évolution logique. Toutes les constellations ne sont pas riches.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' ricane.]

Gong Pildu avait perdu le soutien des autres constellations du canal à cause des patates douces, et son incarnation unique était sur le point de mourir... Tout se déroulait comme prévu.

Bihyung, qui avait compris quelque chose, murmura.

[Attends, est-ce que tu es en train de...]

Je m'adressai à Gong Pildu, qui était presque mort.

— Hé, là-bas.

*Toutoutoutoutou !* Gong Pildu, qui tirait frénétiquement, leva péniblement les yeux vers moi.

— Tu veux mourir comme ça, ou tu veux faire un contrat avec moi ?

— Quoi, quoi... ?

— Je ne peux pas être une "constellation de soutien", mais si tu veux, je peux devenir un "soutien". Qu'en dis-tu ?

— Qu'est-ce que tu racontes, espèce de salaud... !

— Ah, Gong Pildu, reste à ta place. Je ne te parle pas.

— Quoi... ?

Je secouai le contrat dans une main et les potions de magie dans l'autre.

— Réponds vite, si tu fais un contrat avec moi, je te soutiendrai avec tout ça.

Un message apparut devant mes yeux.

[La constellation derrière le personnage 'Gong Pildu' révèle son titre.]

[La constellation 'Maître de la Défense' vous regarde avec incrédulité.]

Bien sûr. Il n'était pas encore prêt à devenir un "serviteur".

Je ne m'inquiétais pas. Plus le temps passait, plus il serait pressé.

Bihyung me regarda et dit :

[Tu es... fou ?]

— Pourquoi ?

[Tu es le premier à vouloir soutenir une constellation.]

— Pourquoi pas ?

[Mais c'est une constellation ! Elle ne va pas faire un contrat avec un simple humain, non ?]

— C'est ton avis.

La constellation intermédiaire 'Maître de la Défense'.

C'était une constellation de niveau intermédiaire, mais avec des capacités impressionnantes.

Son monde avait été détruit il y a longtemps lors d'un scénario, et depuis, le mythe de 'Maître de la Défense' n'était plus raconté. Une constellation dont le mythe avait disparu ne pouvait plus gagner de pièces, et finirait par disparaître un jour.

C'était pour cette raison que certaines constellations, comme 'Maître de la Défense', étaient obsédées par la recherche d'incarnations.

Les constellations se faisaient connaître du monde à travers leurs incarnations choisies.

— Il n'a plus de pièces.

[Quoi ?]

La puissance de Gong Pildu diminuait rapidement. Contrairement à des types comme le 'Roi des voyous', 'Maître de la Défense' prenait soin de son incarnation. Si Gong Pildu était sur le point de mourir, cela signifiait qu'il n'avait plus de pièces.

Évidemment, sans pièces, il était impossible de conclure un nouveau contrat d'allégeance.

Alors, que se passait-il si une constellation ne pouvait plus créer d'incarnation ?

— Si Gong Pildu meurt, il sera oublié.

Et pour une constellation, être oublié signifiait la mort.

Une lueur de peur apparut dans les pupilles de Bihyung.

[Tu es... qui ?]

Gong Pildu était une excellente carte à jouer si on pouvait le contrôler. Même 'Yu Junghyeok' avait essayé à plusieurs reprises de le recruter au cours de ses régressions. Bien sûr, il n'avait jamais réussi.

Yu Sangah dit :

— Lecteur, cette personne va mourir.

Gong Pildu se mordait les lèvres jusqu'au sang. Il ne restait plus que deux tourelles dans sa [Zone Armée].

Il était presque temps de terminer ce combat.

[La constellation 'Maître de la Défense' s'intéresse au contenu du contrat.]

Ça y est. Bihyung, qui observait la scène, cligna des yeux.

[Vraiment ? Non, vraiment ?]

Je lui montrai immédiatement le contrat.

[La constellation 'Maître de la Défense' commence à lire le contrat.]

En bas, Gong Pildu, qui saignait abondamment, cria soudain.

Il avait probablement entendu le message de sa constellation.

— Qu'est-ce que c'est que ça ! C'est quoi ce message !

C'était le son de sa vente.

— Qu'est-ce qui se passe, Pildu ?

[La constellation 'Maître de la Défense' demande un peu de temps pour réfléchir.]

Et peu après, une bonne nouvelle arriva.

[La constellation 'Maître de la Défense' a ajouté une clause au contrat.]

[Si vous acceptez cette clause, la constellation 'Maître de la Défense' acceptera de conclure un contrat avec vous.]

Je lus immédiatement le contrat.

...

14. L'incarnation Kim Dokja (maître) reconnaît les droits de propriété de la constellation Maître de la Défense (serviteur) et garantit le droit à la vie de 'Gong Pildu', propriété privée du serviteur.

15. L'incarnation Kim Dokja (maître) doit aider 'Gong Pildu', propriété privée de la constellation Maître de la Défense (serviteur), à bien grandir.

...

La garantie du droit à la vie et à la croissance. En fait, ce n'était pas nécessaire de l'écrire. Si Gong Pildu devenait mon subordonné, il était évident que je le ferais survivre et grandir. Donc, la seule clause qui m'intéressait vraiment était la troisième.

3. L'incarnation Kim Dokja (maître) obtient le droit de donner des ordres à 'Gong Pildu', propriété privée de la constellation Maître de la Défense (serviteur), à partir de maintenant. (Maximum 10 fois par jour)

Après avoir vérifié toutes les clauses du contrat, je hochai la tête.

— Je signe.

Un fil ténu se forma entre Gong Pildu et moi, et un message système retentit.

[Le contrat a été conclu.]

[Vous êtes devenu le "soutien conjoint" de l'incarnation 'Gong Pildu' selon le contrat.]

[Vous avez obtenu le droit de donner des ordres à l'incarnation 'Gong Pildu' selon le contrat.]

[La durée de ce contrat est de 5 ans et sera automatiquement renouvelée si non résilié.]

Obtenir Gong Pildu, le Seigneur de la Défense, aussi facilement, Yu Junghyeok en aurait fait un malaise si il avait su. Si je n'avais pas lu l'original jusqu'à la fin, je n'aurais jamais su que le [Contrat d'Allégeance] pouvait être utilisé de cette manière.

Je tendis les potions de récupération à Yu Sangah.

— Donne ça à Gong Pildu. Une toutes les 40 minutes devrait suffire.

— ... C'est vraiment okay de lui donner ?

Il fallait le faire. Sinon, il ne pourrait pas terminer le scénario principal. Gong Pildu, qui reçut les potions via Yu Sangah, me regarda.

— C'est quoi ça ?

— Prends ça et bats-toi.

Gong Pildu, qui doutait un instant, ouvrit le bouchon de la potion. Une fumée bleue s'échappa de son corps, et les tourelles endommagées retrouvèrent leur forme d'origine.

[La magie du personnage 'Gong Pildu' a été entièrement restaurée.]

Gong Pildu, qui essuya ses lèvres tachées de potion, me regarda.

— Espèce d'idiot. Tu crois que je vais te pardonner pour ça ? Quand je sortirai d'ici, ce sera le jour de ta mort...

— Ferme-la, Gong Pildu.

[Le droit de commandement est activé selon les termes du contrat !]

— Ugh, ugh ? Ughhhhh !

Pauvre type, il ne comprenait même pas sa situation.

— Alors bats-toi bien. Et ne touche pas à mon groupe.

— Ugh ! Ughhhh !

*Toutoutoutoutou !*

En voyant Gong Pildu obéir docilement, les yeux de Yu Sangah s'arrondirent.

— L-Lecteur ? Pourquoi il fait ça tout d'un coup... ?

— J'ai juste transformé le "maître" en "serviteur".

— ... Vous avez fait quelque chose ?

— Vous n'avez plus à vous inquiéter pour Gong Pildu.

C'est à ce moment-là que les messages des constellations commencèrent à pleuvoir.

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' trouve votre idée amusante.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' laisse tomber son bâton en signe d'approbation.]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' vous trouve arrogant.]

...

Même si j'avais mené le contrat en secret, certaines constellations avaient déjà compris. 'Maître de la Défense' n'était qu'une constellation de niveau intermédiaire, mais c'était tout de même une constellation.

En tant que simple humain, j'étais devenu un "soutien conjoint" d'une constellation, ce qui devait être un choc énorme pour elles. Certaines, comme 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', devaient être en colère contre moi. Mais.

[Un grand nombre de constellations vous observent.]

[Un grand nombre de constellations souhaitent devenir votre constellation de soutien.]

Beaucoup plus de constellations avaient réalisé ma valeur. Si elles pouvaient devenir mes constellations de soutien, elles pourraient même utiliser la puissance de 'Maître de la Défense', ce qui était évident.

C'est à ce moment-là que le propriétaire du canal de Gong Pildu, le Dokkaebi Biryu, apparut dans les airs.

[Constellations ! Pourquoi, pourquoi... vous partez tous ? Attendez, ne partez pas ! Si vous attendez un peu plus... !]

Biryu, dont le canal était sur le point de s'effondrer, suppliait dans le vide. Ce fichu Dokkaebi qui avait imposé des "frais de survie" et des "pénalités de nourriture" à la station Geumho.

[Hi, hiiiiik ! Ah, non...]

L'image de Biryu commença à s'estomper.

[Le canal #BIR-3642 a été fermé de force en raison d'une baisse des abonnés.]

En voyant un canal s'effondrer si misérablement, Bihyung dit d'une voix tremblante :

[Lecteur...]

— Quoi ?

[Tu... tu visais Gong Pildu depuis le début ?]

Je haussai les épaules.

[Tu es fou... Comment un humain peut... avec quoi j'ai signé un contrat ?]

Bihyung ne pouvait pas fermer sa bouche.

Quoi qu'il en soit.

Maintenant que c'était réglé, il était temps de passer à l'étape suivante.

Je m'adressai aux membres de mon groupe, qui étaient encore perdus.

— Tout le monde. Désolé, mais je vais devoir partir un moment.

— Hein ? Maintenant ?

— J'ai un endroit où je dois aller d'urgence. Hyeonseong et Yu Sangah, restez ici. Vous n'avez rien à faire de spécial, juste à jeter des potions à Gong Pildu jusqu'à la fin du scénario.

Jeong Huiwon demanda :

— Et moi et Gilyeong ?

— Venez avec moi.

— Où ça ?

— Hum... C'est difficile à expliquer, mais il y a un méchant.

— Un méchant ?

— Oui. Un méchant qui a disparu pour garder tous les objets pour lui, peu importe si les gens meurent. On va lui donner une bonne leçon.

Et une bonne claque dans la nuque. Jeong Huiwon réfléchit un moment avant de demander :

— ... Il est pire que Gong Pildu ?

Je réfléchis un instant avant de répondre.

— Bien pire.

— Alors allons-y.

— Je vous expliquerai en chemin.

Je partis avec Jeong Huiwon et Lee Gilyeong, qui étaient ravis. Mais quelqu'un me retint par l'épaule. C'était Lee Jihye.

— Attends, où tu vas comme ça ?

Elle avait vraiment un bon instinct.

— Parfait. Viens avec nous.

— Où ça ?

— Yu Junghyeok est en danger.

Lee Jihye rit, pensant que c'était une blague.

— Qu'est-ce que tu racontes ? Mon maître est en danger ?

Voyant que mon expression restait sérieuse, Lee Jihye cessa de rire.

— ... Sérieux ? Mais comment tu sais ça ?

Comment je savais ? Je suis probablement la deuxième plus grande autorité sur ton maître dans le monde.

Je vérifiai l'heure et dis :

— Ce type est entré dans le donjon caché près de la sortie 1, non ?

— Hein ?

— Et ça fait déjà 11 heures qu'il est dedans, non ?

— Euh...

Lee Jihye avait l'air complètement perdue.

D'après mes souvenirs, Yu Junghyeok avait tenté de conquérir le donjon caché de Chungmuro huit fois. Deux fois, il avait échoué, et six fois, il avait réussi. Le problème, c'est que les deux échecs étaient concentrés au début de ses régressions. Les 8e et 11e régressions.

Et lors de la 8e régression, Yu Junghyeok était mort dans le donjon caché de Chungmuro.

— Si on ne fait rien, Yu Junghyeok va mourir aujourd'hui.

Si mes prévisions étaient correctes, notre fichu régressé devait être en train de suivre la 'Route du Poisson-Lune' en ce moment.