**Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (3)**

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 activée !]

Une conscience floue. Dans l'obscurité totale, les premières phrases qui me parvinrent furent celles qui traversèrent le [Quatrième Mur].

« À cet instant, Lee Jihye observa le champ de bataille. »

Le champ de bataille de Lee Jihye était là.

Des dizaines de navires recouvrant le fleuve Tongcheon.

Les incarnations de l'<Empereur> préparant leurs tirs, et les constellations de rang historique prenant le commandement.

« "Feu !" »

Les navires de guerre de l'<Empereur> entourant la [Tortue Dragon] ouvrirent le feu simultanément.

Lee Jihye avançait en repoussant les débris des navires naufragés. Elle encaissait certains tirs, en esquivait d'autres.

« "Rechargez." »

C'était un spectacle digne d'un orchestre. Sa maîtrise des navires de guerre, atteignant un niveau quasi divin, faisait bouger sa [Tortue Dragon] et sa Flotte Fantôme.

« "Tirez." »

La flotte de l'Amirale Lee Jihye ouvrit le feu. La Flotte Fantôme, réorganisée selon les ordres de Lee Jihye, répéta des attaques précises et rapides, et la flotte ennemie fut rapidement détruite.

« "Comment est-ce possible... !" »

Une capacité de commandement écrasante. Le véritable potentiel de l'Amirale, l'une des incarnations les plus puissantes du *Guide de Survie*, se révélait enfin.

« [La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', est fière de son incarnation.] »

Dans les derniers chapitres de l'œuvre originale, Lee Jihye dépassa son rôle de personnage secondaire.

Peut-être pourrions-nous voir cette scène à nouveau dans cette itération.

« "Changeons de tactique !" »

Semblant réaliser que cela ne fonctionnait pas, les navires de l'<Empereur> lancèrent une charge générale. Une attaque frontale avec des navires cuirassés. Ils semblaient vouloir forcer un combat au corps à corps après avoir été désavantagés dans la bataille navale. Mais il y avait une chose qu'ils ignoraient.

« "...Ah, c'est une technique que j'ai créée pour donner une leçon à Dokja-ssi." »

L'Amirale Lee Jihye était également compétente en combat au corps à corps.

En voyant Lee Jihye adopter une posture de combat accroupie, je compris ce qu'elle allait utiliser.

« Abattage Instantané. »

Il semblerait que Lee Jihye avait enfin maîtrisé l'une des compétences de combat rapproché les plus puissantes du *Guide de Survie*.

Kwaaaaaaah !

Dans le vacarme des tirs traversant les coques, le combat au corps à corps de Lee Jihye commença. Elle trancha, trancha, et trancha encore. La lame du démon de l'épée traversa les flots et décapita le commandant ennemi.

Combien de temps continua-t-elle à trancher ? Au milieu du champ de bataille de Tongcheon recouvert de récits ensanglantés, Lee Jihye, épuisée après avoir tranché tous ses ennemis, s'effondra.

Regardant le ciel sombre, Lee Jihye me parla comme si elle s'adressait à moi.

« ...Ahjussi, ça va ? »

Je voulais lui dire que tout allait bien, mais mes lèvres refusaient de bouger.

[Votre maîtrise du 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' est actuellement très élevée.]

[La division des points de vue des personnages est désormais possible.]

[Le point de vue du personnage 'Jeong Huiwon' a été ajouté au 'Point de Vue du Narrateur à la Troisième Personne'.]

La deuxième chose que je vis fut Jeong Huiwon.

« "Écartez-vous ! Écartez-vous ! Écartez-vous !" »

Jeong Huiwon poursuivant Feihu. Les flammes de l'[Enfer] jaillissaient de l'épée de Lee Hyeonseong qu'elle tenait à la main. Des cendres volaient sur son passage.

Je commençais à comprendre la situation. Feihu abandonnait le combat... Jeong Huiwon était peut-être vraiment la meilleure incarnation de Corée.

[Le point de vue du personnage 'Jang Hayeong' a été ajouté au 'Point de Vue du Narrateur à la Troisième Personne'.]

Jang Hayeong, avec une fausse barbe, courait le long de la rivière en tenant Han Myeongoh sous son bras. Au bout de son regard, Lee Gilyeong combattait férocement les Gardes de Guyou.

« "Hé, gamin ! Recule !" »

Les Gardes de Guyou, l'une des unités d'élite de l'<Empereur>.

Jang Hayeong commença à canaliser la puissance de son [Poing Fendant les Cieux] vers eux.

Mais Lee Gilyeong secoua la tête et cria.

« "Ne vous en mêlez pas, Hayoung. Je peux gérer ça tout seul !" »

Lee Gilyeong, fixant le centre du champ de bataille au loin, grimaça.

« "...Je ne peux pas me laisser distancer par Shin Yuseung." »

Le ton de Lee Gilyeong, sombre et menaçant, était chargé d'une aura sinistre. Et à l'instant suivant, une tempête jaillit de tout son corps.

Attendez, est-ce que... ?

Avant que je ne puisse comprendre, l'écran changea à nouveau.

[Le point de vue du personnage 'Yu Junghyeok' a été ajouté au 'Point de Vue du Narrateur à la Troisième Personne'.]

Yu Junghyeok, affrontant seul les vingt-huit constellations, était là.

« "Aussi fort que tu sois, tu n'es qu'une incarnation d'une nébuleuse mineure !" »

« "Tu crois vraiment pouvoir affronter les constellations tout seul ?" »

Malgré ces mots, les têtes des étoiles décapitées étaient déjà dans la main de Yu Junghyeok. Son manteau était en lambeaux après avoir subi les attaques combinées des vingt-huit constellations, et ses bras étaient couverts de blessures, mais Yu Junghyeok tenait bon.

« "J'ai déjà tranché d'innombrables constellations." »

Du sang coulait sur son front. Secouant ses cheveux trempés par les récits des constellations, Yu Junghyeok leva la tête comme un démon.

« "Alors vous allez tomber aussi." »

Et enfin, l'écran changea une dernière fois.

« "Ahjussi." »

C'était mon incarnation.

« "S'il vous plaît, s'il vous plaît, écoutez ma voix !" »

Mon corps tremblait comme si je sanglotais.

La main de l'enfant serrait la mienne. Ma main, faible et molle, ne pouvait pas saisir celle de l'enfant. Les mots de l'enfant étaient intermittents, et tout ce qui devait être dit et entendu disparaissait dans le vide.

[Le récit, 'Sauveuse d'une Étoile', continue son histoire.]

Je veux... bouger. Je veux essuyer les larmes de l'enfant. M'agenouiller, le serrer dans mes bras et lui dire. Ton souhait...

A toujours été le mien aussi.

Tzztzztzzz.

Mes souvenirs... s'effondraient.

Les caractères flottant autour de moi. Je sentais mon existence se disperser dans l'obscurité. Une voix m'appelait depuis les profondeurs du vide.

Au loin, je vis quelque chose qui ressemblait à un [Grand Trou Noir]. Lentement, mon âme était aspirée vers lui.

【Le temps de tenir la promesse est venu.】

J'avais peur.

Si j'oubliais tout cela... où ces émotions iraient-elles ?

Le [Quatrième Mur] se souviendrait-il de mon histoire, du début à la fin ?

[Baah, baaaah !]

Ce qui retint mon âme aspirée fut Biyu.

Biyu luttait de toutes ses forces pour retenir mon âme.

[Baaaaaah !]

Je la regardai, impuissant.

Je ne veux pas aller là-bas non plus.

【Viens près du grand démon.】

Si seulement je pouvais.

[Tu veux vraiment aller là-bas ?]

Avec un bruit de tzztzztzzz, les courants d'air autour de moi changèrent. Les caractères dispersés s'arrêtèrent, et la force qui attirait mon âme disparut.

Quelqu'un utilisait son pouvoir pour empêcher ma disparition.

[Le Maître de la Main demanda.]

Je me retournai et vis une constellation familière.

Des cheveux blancs argentés légèrement ébouriffés, et une longue robe brillante.

« ...Le Grand Sage Égal du Ciel. »

Le Grand Sage Égal du Ciel, souriant malicieusement, était là.

Mais il n'était pas seul.

« Sun Wukong, tu es trop nombreux. »

[Est-ce que c'est le fameux 'Fragment du Dernier Mur' dont j'ai entendu parler ? Quel bavard.]

[Hmm... Un monde mental intéressant.]

Un singe beau et élégant habillé en cow-boy, et un autre singe à l'air nonchalant, grattant son pantalon en peau de tigre... Je compris immédiatement qui ils étaient.

« ...Le Roi Singe et le Roi Singe des Neiges ? »

Avant même qu'une réponse ne vienne, une voix résonna dans les airs.

【Le roi des singes est ici.】

【Vous comptez nous gêner ?】

[Tais-toi. On est en train de parler, là.]

Le Roi Singe des Neiges, semblant agacé, libéra son pouvoir, et les ondes des 'Divinités d'Outre-Monde' disparurent en un instant. C'était un pouvoir incroyable.

[Roi Démon du Salut, nous sommes venus te poser une question.]

Ce n'était ni le Grand Sage Égal du Ciel, ni le Roi Singe des Neiges, ni le Roi Singe qui posa cette question.

Il y avait une entité que je n'avais jamais vue. Une apparence exotique. Un visage androgyne et mystérieux. Des cheveux noirs courts et une robe élégante.

Portant le bâton magique que seul Sun Wukong pouvait posséder, il était sans aucun doute un Sun Wukong.

Ce qui était étrange, c'est que la longue robe de Sun Wukong n'était pas visible sur sa tête.

« Pour Kim Dokja, un tel 'Sun Wukong' n'existait qu'une seule fois dans le monde. »

« Le Bouddha Victorieux. »

Tzztzztzzz !

Comme en réponse à mes mots, des étincelles jaillirent dans les airs.

Le Bouddha Victorieux, au visage impassible, demanda.

[J'ai observé ton histoire depuis le début.]

« ...Je suis désolé. »

[C'était un récit significatif. Parmi les innombrables 'Pérégrinations vers l'Ouest', aucun n'avait prêté attention à la souffrance des démons mourants.]

Le Roi Singe des Neiges, qui écoutait à côté, murmura : "Voilà qu'il recommence avec ses sermons." Quoi qu'il en soit, le Bouddha Victorieux continua.

[Mais leur souffrance est naturelle. Tout le monde ne peut pas être le héros.]

« Pourquoi pensez-vous cela ? »

[Tu as parlé comme si tous les démons étaient des victimes, mais tous ne sont pas innocents. Parmi eux, certains n'ont fait aucun effort, et d'autres ont intentionnellement blessé d'autres vies. Il est naturel que ces démons ne deviennent pas des héros.]

« Vous avez raison. Mais comme vous l'avez dit, il y a aussi ceux qui sont innocents. Non, en fait, ils sont assez nombreux. »

[C'est pourquoi il existe d'innombrables récits dans ce monde. Les grands récits ne sont pas les seuls à être bons. Ceux qui ne sont que de simples créatures dans un récit gigantesque peuvent devenir des héros dans un autre.]

C'était vrai.

Vraiment, c'était vrai.

« Mais c'est seulement quand on peut participer au récit. »

Dans ce monde, il y a ceux qui ne peuvent même pas participer à ce 'récit'.

Ceux qui ne sont utilisés que comme de la chair à canon, sans recevoir ne serait-ce qu'un pour cent de la part.

【Aaaaaah】

【Oraoraoraoraora】

« Même ceux qui ont échoué méritent un récit. »

Ceux qui ont oublié leur propre existence ne reçoivent même pas la chance de participer à un scénario.

Parce que le <Star Stream> a fermé leur bouche et rendu leur langage incompréhensible.

[...Es-tu sérieux ?]

Le Bouddha Victorieux me regarda avec un regard indéchiffrable. Plus précisément, il regarda le pouvoir chaotique qui émanait de tout mon corps.

[Alors, tu es prêt à devenir une 'Divinité d'Outre-Monde' en sacrifiant ton corps ?]

« ...Oui. »

Quand je répondis, le Grand Sage Égal du Ciel, qui bâillait d'ennui à côté, dit :

[T'as fini de vérifier ? Je t'avais dit que c'était vraiment ce genre de type.]

[...Je vois.]

[De toute façon, convaincre un bodhisattva est toujours le plus difficile.]

Je ne comprenais pas de quoi ils parlaient.

Les quatre Sun Wukong me jetèrent un regard et continuèrent à discuter.

[Alors, qui va le faire ?]

[Je vais le faire. De toute façon, j'ai perdu la plupart de mes souvenirs en devenant un bodhisattva.]

[...C'est pratique d'être un moine dans ces moments-là.]

À l'instant suivant, une lumière brillante scintilla autour de moi, et mes souvenirs dispersés commencèrent à revenir. Avec des étincelles de cohérence, mon corps brilla comme s'il avait été électrocuté.

[Quelqu'un prend en charge la pénalité de la 'Divinité d'Outre-Monde' à ta place.]

...Quoi ?

[Roi Démon du Salut, il y a une chose que tu as mal comprise.]

Le Bouddha Victorieux, émettant un pouvoir chaotique, parla.

[Devenir un 'démon' ne signifie pas que tu peux les comprendre. Tu n'as pas le droit de les représenter.]

Il avait raison.

Je ne connais pas la souffrance des 'Divinités d'Outre-Monde' qui ont enduré la 'Pérégrination vers l'Ouest'.

Je ne suis qu'un acteur jouant Sun Wukong. Le Roi Singe des Neiges ricana.

[Connais ta place.]

Le Roi Singe ajouta.

[Ta place n'est pas ici.]

Enfin, le Grand Sage Égal du Ciel parla.

[Laisse les affaires des démons aux démons. Et toi, vis ton récit.]

C'est alors que je compris ce qui allait se passer.

[Le récit gigantesque, 'La Pérégrination vers l'Ouest', raconte une histoire pour toi.]

Pourquoi ? Pourquoi ces êtres faisaient-ils cela pour moi ?

Souriant, le Grand Sage Égal du Ciel dit.

[Parce que j'ai aimé ton récit. C'est tout.]

Au loin, on entendait les cris des dieux étrangers.

Je sentais le pouvoir des Divinités d'Outre-Monde devenir de plus en plus fort.

【Il est il est il est il est】

【Nous nous nous nous】

[Désolé, mais je ne peux pas te donner ce gars.]

【Non non non non non】

【Le roi arrive le roi arrive le roi】

Dans l'obscurité, le [Grand Trou Noir] tourbillonnait.

Quelque chose descendait dans ce monde.

Le roi de toutes ces 'Divinités d'Outre-Monde'.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', observe le 'Prisonnier du Bandeau d'Or'.]

À ce message, le Grand Sage Égal du Ciel sourit.

[Oui, je voulais te combattre un jour.]

Les quatre Sun Wukong m'entourèrent.

[Qui va mener ?]

[Bien sûr, moi, le Grand Sage Égal du Ciel.]

[Un Sun Wukong stupide va naître.]

[Hé, ne lève pas ton doigt comme ça. Tu crois que c'est une fusion ?]

À l'instant suivant, les Sun Wukong qui m'entouraient se prirent la main.

[<Star Stream> ! Nous acceptons le 'Roi Démon du Salut' comme notre 'cinquième'.]

< Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (3) - Fin>
