**Épisode 43. La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux (4)**

Les préparatifs furent rapidement terminés.

J’ai confié le [Groupe Yu Junghyeok] à Eileen, et le [Groupe Kim Dokja] à Mark et quelques autres membres.

... D’ailleurs, en y repensant, le nom [Groupe Kim Dokja] me semble un peu étrange.

Est-ce qu’un tel groupe existe vraiment dans le Royaume des Démons ?

J’ai l’impression que ces gens-là vont finir malheureux.

« Merde, je suis juste un tenancier de bar. Tu comptes vraiment me faire faire ça ? »

« Alors, gère-le comme tu gères ton bar. Juste jusqu’à mon retour. Je t’ai transféré une partie de mes autorités, alors assure-toi de maintenir l’ordre. »

Malgré mes paroles, Mark avait toujours l’air mécontent.

« Ne devrais-tu pas au moins faire une apparition ? Les membres du groupe vont être assez perturbés. »

« Je n’ai pas le temps de m’y rendre maintenant. »

« Et si un nouveau révolutionnaire apparaît... »

« La région entière est passée au scénario suivant, donc il n’y aura pas de révolutionnaire pour un moment. »

Mark fit un effort pour accepter mes explications.

J’étais un peu inquiet, mais Mark était suffisamment compétent pour gérer le groupe temporairement. Dans l’histoire originale, c’était lui qui avait le plus aidé à relever le [Groupe] après qu’il ait été blessé. Le [Groupe Kim Dokja] était déjà en pleine panique à cause des dégâts causés par Yu Junghyeok, donc quelqu’un comme Mark était encore plus nécessaire.

Mark partit avec les membres vers le [Groupe Kim Dokja]. Han Myeongoh, qui regardait son dos s’éloigner, ouvrit soudainement la bouche.

« Alors, on part aussi ? »

« "On" ? »

Je fronçai les sourcils en regardant Han Myeongoh, surpris par son audace.

... Depuis quand cet homme avait-il préparé ses affaires ?

« Ce serait bizarre que je reste seul ici. »

« ... »

« Et en ce qui concerne le monde martial, j’ai aussi quelques connaissances. J’ai lu pas mal de romans de wuxia dans ma jeunesse. »

En réalité, je savais pourquoi Han Myeongoh voulait nous suivre.

Pour être précis, ce n’était pas Han Myeongoh qui voulait nous suivre, mais son patron.

[Le Roi Démon, 'Démon de la Luxure et de la Colère', vous observe.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', fixe le Roi Démon 'Asmodée'.]

Je me sentais désolé pour Uriel, mais pour l’instant, je ne pouvais rien y faire.

Sans connaître le déroulement de la troisième itération du scénario, maintenir de bonnes relations avec Asmodée était la meilleure option.

Et pour l’instant, ce qui m’inquiétait le plus, c’était autre chose.

« Il y a beaucoup de traînards. »

« Tout dans ce monde est insatisfaisant, non ? »

Yu Junghyeok et Jang Hayoung se regardaient avec hostilité. Je poussai un soupir.

Puisque notre objectif était de rencontrer la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, Yu Junghyeok devait évidemment venir, et Jang Hayoung était également nécessaire en tant que contact. De plus, ce voyage serait d’une grande aide pour la croissance de Jang Hayoung.

« Alors, partons. »

Lorsque je fis un signe dans les airs, Biyu émit un son « Baaat » et ouvrit un portail dans le vide.

Un portail tourbillonnant apparut avec un bruit de sifflement.

Ce n’était pas aussi grand que le [Grand Hall], mais c’était suffisant pour nous quatre.

Yu Junghyeok, impatient, entra dans le portail dès qu’il apparut.

En regardant Yu Junghyeok disparaître en particules, Jang Hayoung murmura d’une voix tendue.

« ... C’est la première fois que je quitte le Royaume des Démons. »

Après sa première expérience de déplacement dimensionnel, Jang Hayoung avait toujours vécu dans le Royaume des Démons.

Je pensais lui dire quelques mots d’encouragement, mais c’est Han Myeongoh qui prit la parole.

« Fais-moi confiance. J’ai lu plus de trois cents romans de wuxia dans ma jeunesse. Il suffit de me suivre pour ce voyage. »

Je souris intérieurement en entendant les fanfaronnades de Han Myeongoh.

... Trois cents romans de wuxia, vraiment.

Il ne sait même pas à quoi ressemble le <Premier Monde Martial>, et pourtant il parle comme ça.

« Allons-y. »

Nous sautâmes tous les trois dans le portail.

En un instant, ma vision devint noire, puis le paysage cosmique que j’avais vu auparavant se déploya. Je traversai l’univers sous la forme d’un rayon de lumière.

La galaxie du <Star Stream>, où d’innombrables histoires naissaient et mouraient.

Quelques étoiles me regardèrent brièvement avant de passer, et lorsque je repris mes esprits, je me retrouvai les mains posées sur un sol rugueux.

« Beurk, je me sens étourdi... »

À côté de moi, Jang Hayoung avait l’air de vouloir vomir, tandis que Han Myeongoh regardait autour de lui comme s’il était en randonnée.

Yu Junghyeok avait déjà disparu.

... Il ne voulait probablement pas rencontrer la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

« Oh, c’est donc ici... »

Han Myeongoh, surexcité, nous pressa avec un visage enfantin.

Je me demandai si j’avais eu la même expression lorsque j’avais assisté au début du *Guide de Survie*.

[Vous êtes arrivé à la Cité du Dragon Bleu.]

Alors que le portail dans le ciel se refermait avec le message, j’eus enfin le temps de regarder autour de moi.

« La Cité du Dragon Bleu est l’une des quatre grandes forteresses du <Premier Monde Martial>. »

Selon les explications du *Guide de Survie*, c’était l’une des plus grandes cités du <Premier Monde Martial>. En effet, la taille de la ville visible depuis la place était impressionnante. Le grand palais au centre, et les vastes quartiers qui s’étendaient autour.

Le marché où l’on vendait divers manuels d’arts martiaux, et les rues animées. On pouvait aussi voir des pratiquants d’arts martiaux assis devant de grandes et petites propriétés, discutant entre eux. Personne ne montrait d’hostilité, mais à la seule aura qu’ils dégageaient, on pouvait deviner à quel point ils étaient puissants.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', affiche une expression intéressée.]

[Plusieurs constellations regardent avec nostalgie le paysage du <Premier Monde Martial>.]

Le <Premier Monde Martial> est un endroit où d’innombrables puissants sont nés et ont grandi.

Peut-être que parmi les constellations, certaines ont également traversé cet endroit.

Jang Hayoung, submergé par l’atmosphère, ouvrit la bouche et demanda.

« ... C’est de style chinois ? C’est normal ? »

« C’est normal, le "wuxia" se déroule généralement dans ce genre de décor. »

Mais ce n’était pas non plus entièrement chinois. Les lanternes rouges étaient de style japonais, et les styles architecturaux par endroits étaient influencés par l’Asie du Sud-Est.

Bien sûr, il y avait aussi des éléments purement chinois. Comme cette robe chinoise, par exemple...

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous regarde de travers.]

Je fis semblant de ne pas l’entendre et continuai à marcher.

La forteresse était si grande que je ne pouvais pas vraiment m’orienter, mais si ce que j’avais lu était correct, le dojo de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux devait se trouver quelque part dans cette région.

D’abord... peut-être que je devrais aller vers le marché.

Puisque je suis venu jusqu’ici, ce serait bien de goûter à la cuisine du <Premier Monde Martial>.

Ce que je veux manger le plus, c’est une soupe de poulet chaude et des boulettes.

Ces deux plats étaient ceux que Yu Junghyeok mangeait le plus souvent dans le <Premier Monde Martial>.

Il y avait souvent des scènes où il mangeait une soupe de poulet chaude avec des boulettes, et quand je lisais ces passages la nuit, je finissais par aller acheter des petits pains vapeur à la supérette pour calmer ma faim.

« Hmm, je ne vois personne s’entraîner aux arts martiaux. »

« Les arts martiaux ne sont pas quelque chose qu’on montre si facilement. Si vous avez lu trois cents romans de wuxia, vous devriez le savoir. »

« Mais il doit y avoir des maîtres, non ? Et des dojos ? »

« Bien sûr, il y en a. »

« J’ai hâte. »

Je regardai Han Myeongoh avec pitié.

Il pensait vraiment que ce "monde martial" était celui qu’il connaissait.

Bien sûr, il ne fallut pas longtemps pour que les attentes de Han Myeongoh commencent à s’effriter.

« ... Il y a quelque chose de bizarre. »

« Quoi donc ? »

Han Myeongoh, comme s’il avait vu quelque chose qu’il n’aurait pas dû, regarda fixement une incarnation qui passait.

« Pourquoi les pratiquants d’arts martiaux portent-ils des jeans ? »

« Pourquoi, les pratiquants d’arts martiaux ne peuvent pas porter de jeans ? »

« Non, mais à cette époque en Chine, il n’y avait pas de jeans... »

« Ce sont probablement des touristes comme nous. »

Ce n’était pas seulement les jeans.

La plupart des gens portaient des écouteurs ou de gros casques, et on voyait des incarnations utiliser des appareils ressemblant à des smartphones.

Il y avait aussi ceux qui suivaient la mode du monde martial, mais la moitié d’entre eux portaient des vêtements qui ne correspondaient pas à l’univers.

En voyant Han Myeongoh désespéré de voir son rêve s’effondrer devant ses yeux, je poussai un petit soupir.

« Je comprends ce que vous imaginiez, mais le "monde martial" d’aujourd’hui est comme ça. »

« Vraiment ? »

« Bien sûr. C’est l’époque actuelle. »

« Ce n’est pas le monde martial que je voulais... »

« En réalité, tout est décevant. »

Malgré mes reproches, Han Myeongoh ne semblait pas prêt à abandonner.

Il avait même appris la compétence [Interprétation] et commença à parler à un marchand dans la rue. Son ton était assez proche de celui du monde martial.

« Où dois-je aller pour trouver un dojo ? »

Le marchand, qui somnolait derrière son étal, ouvrit les yeux en entendant Han Myeongoh.

« Hein ? ... C’est votre première fois ici ? »

« Oui. »

« Pourquoi cherchez-vous un dojo ? Pour apprendre les arts martiaux ? »

« Si on vient dans le monde martial, il faut bien apprendre au moins une technique, non ? »

« Hahaha, c’est vrai. Vous avez raison, grand héros. »

En entendant "grand héros", Han Myeongoh eut un sourire satisfait.

[Le personnage 'Chu Guoming' a activé la compétence 'Négociation Nv. 4'.]

Vraiment, c’était un cas désespéré depuis le début.

« Mais il semble que vous ayez une idée fausse, grand héros. De nos jours, on n’apprend pas les arts martiaux dans les dojos. »

« Quoi ? Qu’est-ce que vous dites ? »

« Haha, les méthodes traditionnelles d’enseignement des arts martiaux, avec la sueur et tout, c’est seulement dans les villages reculés du monde martial qu’on utilise ça. De nos jours, personne n’apprend les arts martiaux comme ça. Vous semblez un peu déconnecté, alors je vais vous le dire spécialement. Considérez-vous chanceux. »

Han Myeongoh, perplexe, demanda.

« Alors, comment on apprend les arts martiaux de nos jours ? »

« On utilise ça. »

Le marchand tapota la poussière sur ses marchandises et sortit une boîte contenant quelque chose qui ressemblait à un petit mp3.

[Ensemble de techniques secrètes de l’Épée Glacial Céleste]

―Enregistrement direct des techniques secrètes par la Maîtresse des Glaces, l’une des dix plus grandes pratiquantes d’arts martiaux !

―La répétition est la clé pour maîtriser les techniques secrètes ! Apprenez dès votre plus jeune âge grâce à la répétition !

―Paiement en six fois possible ! Devenez un maître pour seulement 500 pièces par mois !

« ... Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est ce qui est à la mode chez les jeunes maîtres. On dit que si vous écoutez ça mille fois, vous pouvez devenir un maître de premier ordre. »

« C’est impossible... Vraiment ? »

« Bien sûr que c’est vrai. Je vis dans le monde martial depuis dix ans, vous croyez que je vous mentirais ? Vous avez vu les jeunes avec des écouteurs en venant ici ? »

« Euh, oui. ... Vraiment ? »

Le marchand hocha la tête d’un air significatif face à la réaction abasourdie de Han Myeongoh.

« Ils écoutent ça pendant leur temps libre. Les jeunes d’aujourd’hui sont plus déterminés. »

« Oh... Je vois. J’étais vraiment à la traîne. »

« Haha, cette édition limitée est spécialement enregistrée par la Maîtresse des Glaces. Vous savez, la petite amie officielle des oreilles des pratiquants d’arts martiaux. Tenez, je vais vous la faire écouter. C’est très efficace pour s’endormir. »

Pendant que Han Myeongoh mettait les écouteurs comme hypnotisé, Jang Hayoung fouillait aussi dans les marchandises du marchand.

[Ensemble d’entraînement à domicile du Fantôme Volant]

―Devenez un maître de la mémoire en seulement dix mille répétitions !

[Apprenez l’Épée Impériale de la Famille Namgung en suivant simplement les instructions !]

―Devenez un maître suprême grâce aux cours en ligne des meilleurs instructeurs de la Famille Namgung !

―Forum de questions-réponses ouvert 24h/24. Pas de risque de déviation mentale. Consultez en toute tranquillité !

D’ailleurs, c’était à peu près à cette époque que ce genre de choses était à la mode dans le <Premier Monde Martial>.

Des techniques pour stimuler l’inconscient et apprendre les arts martiaux, ou s’entraîner confortablement chez soi en suivant des cours en ligne...

Le marchand, voyant Jang Hayoung fouiller sans permission, lui lança un regard noir.

« Hé, toi, jeune héros ou jeune demoiselle... enfin bref. Si tu ne comptes pas acheter, ne fouille pas comme ça. C’est cher. »

« On peut vraiment devenir un maître avec ça ? »

« Vous ne voyez pas les avis ? Ce sont tous des produits certifiés par des institutions spécialisées. »

Même moi, qui avais lu tout le *Guide de Survie*, je n’avais jamais entendu parler de ces institutions.

Il y avait aussi des avis de pratiquants d’arts martiaux ordinaires.

―Bai Ying Xintong (12 ans, garçon) : J’ai écouté parce que mon ami le faisait, et c’est super. Je suis premier de ma classe depuis trois mois. Trop cool !!!

―Tan Lang Miyo (32 ans, femme) : Honnêtement, j’étais sceptique après trois semaines... Mais à partir de la sixième semaine, mes oreilles se sont ouvertes et j’ai commencé à entendre les techniques secrètes que je ne comprenais pas avant !!!

―Hua Wang Fangjun (24 ans, homme) : C’est vraiment génial ! Après avoir écouté ça, les scénarios sont devenus super faciles. La difficulté des scénarios ? Maintenant, les Dokkaebi ne me font plus peur !!!

C’était clairement de la publicité mensongère, mais pour les incarnations qui visitaient le <Premier Monde Martial> pour la première fois, c’était une tentation difficile à ignorer.

Ces incarnations avaient traversé des scénarios difficiles pour en arriver là.

Et maintenant, elles pouvaient apprendre des techniques martiales profondes qui réduisaient la difficulté des scénarios pour seulement quelques pièces. Personne ne pouvait résister à ça.

Même Han Myeongoh, qui râlait en disant qu’il n’aimait pas ce genre de monde martial, semblait maintenant complètement convaincu.

« Vous voulez essayer ? On dirait que les techniques martiales entrent facilement... »

« Haha, vous avez l’air d’avoir un bon potentiel martial. Normalement, il faut environ trois semaines pour surmonter la phase de confusion. »

« Haha, vraiment ? Combien ça coûte en paiement unique... »

Je sentis qu’il était temps d’intervenir, mais avant que je ne puisse faire quoi que ce soit, une voix glaciale retentit derrière nous.

« Si écouter ça pouvait faire de vous un maître, le <Premier Monde Martial> aurait disparu depuis longtemps. »

< Épisode 43. Sainte Fendant les Cieux (4) - Fin>
