**Épisode 14. Le Maître du Trône (5)**

Je ramassai la tête tranchée du gars et demandai :

« Alors, c’était aussi un "Avatar". Han Suyeong, c’est bien ton vrai nom ? »

« Oui. »

Comme prévu, Han Suyeong était bien la "Première Apôtre".

Ce satané plagiaire, je me demandais où il se cachait.

« Hé, mais c’est quoi ce truc ?! »

Des cris de surprise résonnèrent de partout, les gens pointant du doigt dans notre direction.

Des voix paniquées parlaient de trahison, de conflits internes. Je reculai vers un coin de la salle, protégeant Yu Sangah et Lee Gilyeong, tout en tenant la tête parlante de Han Suyeong.

« Je savais que j’avais raison. C’est toi qui as répandu la "version texte" de l’Apocalypse, n’est-ce pas ? »

« Exactement. Plus précisément, la version texte de ton "roman plagiaire". »

« ... L’Apocalypse n’est pas un plagiat. »

« Si, c’en est un. Tu as repris les éléments de l’œuvre originale, non ? »

« Ne compare pas mon travail à cette merde. »

« Le fait que tu comprennes ce que je dis prouve que tu as bien lu l’original, non ? »

Han Suyeong grimaça et me fixa avec rage.

« Tuez-le ! Qu’est-ce que vous attendez ?! »

« Sa... sa tête parle ! »

Le visage de Han Suyeong se déforma. Malgré le chaos, les gens semblaient trop paniqués pour agir. Et bientôt, ils n’auraient plus le temps de s’occuper de nous. Je souris à Han Suyeong.

« Le cliché dont tu parlais va bientôt commencer. »

Comme si elle attendait ce moment, une lumière éclata à l’avant de la salle.

Un anneau de lumière balaya les environs, et des lignes rouges apparurent sur le corps de plusieurs personnes.

« Quoi... »

*Splatch !*

Des morceaux de chair se déchirèrent, projetant des jets de sang. Ceux qui se trouvaient à l’arrière furent directement touchés et hurlèrent de douleur.

« Merde, c’est lui ! »

Une magie sombre et dense émanait de l’intérieur de la salle. Une présence écrasante se rapprochait de l’avant.

« Levez le palanquin. »

Une voix androgyne résonna, et l’avant d’un immense palanquin apparut. Une silhouette bougeait à l’intérieur. Je criai instinctivement :

« Yu Sangah, Gilyeong ! Reculez ! »

Une voix sortit du palanquin.

« Avancez. »

Le palanquin se mit en mouvement, écrasant les gens sur son passage comme s’il s’agissait d’un char. Des anneaux de lumière tricolore jaillirent des rideaux, balayant impitoyablement le champ de bataille. Des dizaines de personnes moururent en un instant.

Des regards incrédules, des corps agonisants, des membres arrachés. L’avant de la salle fut rapidement vidé.

« Aah... »

Les membres du groupe, terrifiés, reculèrent.

Dans le silence qui suivit, tout le monde semblait paralysé.

Le Roi Tyrannique écarta les rideaux et sortit.

« Vraiment pitoyable. Les rois d’autrefois... »

Dans sa main, il tenait un objet capable de projeter des anneaux de magie concentrée : le [Triple Roue]. Le [Triple Roue] était un objet caché que l’on pouvait obtenir dans le nord de Séoul, mais ce n’était pas un objet que le Roi Tyrannique possédait à l’origine.

Il paraît qu’il avait emmené avec lui une partie des <Prophètes>. Apparemment, c’était vrai.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Jeong Yonghu

Âge : 33 ans

Constellation de soutien : Roi Hyeoncheon Hongdo Gyeongmun Wimu Daewang (Roi de la Constitution Céleste, de la Voie Vaste, des Classiques et des Arts Martiaux)

Caractéristiques exclusives : Membre de cirque (Rare), Roi Tyrannique (Héroïque)

Compétences exclusives : [Maîtrise des Prises Lv.5], [Pas de Hyeoncheon Lv.3], [Affûtage d'Armes Lv.5]

Stigmates : [Palanquin de Guerre Lv.5], [Danse de Cheoyong Lv.5], [Tyrannie Lv.4]

Statistiques globales : [Endurance Lv.30], [Force Lv.28], [Agilité Lv.28], [Magie Lv.34(+2)]

Évaluation globale : Le pire tyran de la péninsule coréenne a rencontré un petit citoyen plein de ressentiment. Ce citoyen, insatisfait du système social, ne laissera pas passer l’opportunité qui lui est offerte.

* Un pack de démarrage est actuellement appliqué.

* Un pack de croissance est actuellement appliqué.

* Un pack commémoratif pour le nouveau scénario est actuellement appliqué.

+

En voyant ses caractéristiques, je compris.

Avec trois packs déjà ouverts, il était forcément aussi puissant.

C’était une constellation qui aimait jouer avec les limites de la cohérence narrative.

*Groooaaar !*

Et cette aura qui émanait de tout son corps. La constellation de soutien du Roi Tyrannique poussait le taux de synchronisation à ses limites. Depuis un moment, plusieurs dokkaebis, dont Bihyung, observaient le gars depuis les airs.

Ils demanderaient un "jugement de cohérence narrative" dès qu’ils estimeraient que les actions du gars dépassaient les limites.

« J’ai été un tyran. Mais je ne suis plus ce tyran. »

Le Roi Tyrannique, Hyeoncheon Hongdo Gyeongmun Wimu Daewang, parla.

« L’histoire ne me fait pas peur. Parce qu’aujourd’hui, je deviendrai la nouvelle histoire de cette terre. »

Ce tyran, l’un des plus puissants de la péninsule coréenne, n’avait pas été enregistré dans l’histoire comme un "roi".

« Je suis Yeonsangun, Yi Yung ! »

Une magie immense émana du Roi Tyrannique, dont le taux de synchronisation avait atteint ses limites.

Les ventres des membres du groupe qui couraient vers lui explosèrent. Le [Triple Roue], enveloppé d’une magie dépassant les 30 points, était dangereux même pour moi.

« Ne reculez pas ! »

« Combattez tous ! »

Mais l’alliance anti-tyrannie n’était pas en reste.

Même si les autres rois étaient à part, le [Roi Dragon de Terre] et le [Roi Maitreya] faisaient partie des Sept Rois de Séoul, tout comme le [Roi Tyrannique].

Alors que les rois unirent leurs forces, la situation sur le champ de bataille commença à s’équilibrer. Les rois poussaient tous leur taux de synchronisation avec leur constellation de soutien presque à ses limites.

Les incarnations, ainsi que les constellations de rang historique, se battaient désespérément.

Je regardai la tête de Han Suyeong que je tenais et demandai :

« Tu ne vas pas te battre ? »

Han Suyeong éclata de rire.

« Tu ris ? Tu as encore de la marge, on dirait. »

« Espèce de... Tu penses que tout se passe comme prévu, hein ? Yeonsangun et les autres rois ont commencé à se battre, alors tu penses que tu pourras récupérer l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements une fois qu’ils seront épuisés, c’est ça ? »

Pas mal, comme déduction.

« Mais ça ne se passera pas comme ça ! Même si tu as répandu beaucoup de versions texte, je me prépare pour ce jour depuis bien plus longtemps que toi. »

« Qu’est-ce que tu racontes ? »

« Je veux dire que, finalement, c’est le cliché qui gagne. »

La voix d’un dokkaebi de rang intermédiaire résonna dans les airs.

[Houhou, vous vous battez bien, tout le monde. Nos constellations de rang historique sont vraiment désespérées, hein ? Oui, c’est normal. Les incarnations et les constellations doivent se donner à fond. Vous voulez tous monter au rang mythique, non ?]

Au son de la voix moqueuse du dokkaebi, les bruits de bataille s’apaisèrent un instant.

[Alors, je vous apporte une bonne nouvelle. À partir de maintenant, le "deuxième test de qualification" commence !]

+

<Qualification du Roi>

1. « Le maître du trône doit être plus courageux que quiconque. »

― Le Trône Absolu ne veut jamais d’un "roi faible". Pour défier le trône, vous devez être un roi possédant au moins un [Drapeau Noir].

2. « Celui qui rêve du trône doit être digne de son désir. »

― Le nombre de "rois" pouvant défier le Trône Absolu est limité. Pour obtenir le droit de défier, vous devez éliminer les autres rois autour de vous.

+

Le dokkaebi de rang intermédiaire sourit d’un air sinistre.

[Pour information, seuls cinq rois peuvent défier la dernière qualification du Trône Absolu. Voyons combien il en reste...]

[Nombre de rois restants : 14]

Les gens murmurèrent avec agitation.

« Qu... Quatorze ?! »

« Il y a encore des rois dehors ? »

[Pour votre information, il y a actuellement 12 rois à l’intérieur de ce "donjon caché".]

Moi aussi, je fus un peu surpris. Je ne m’attendais pas à ce qu’il y ait autant de "rois" dans ce donjon.

Enfin, il n’y avait pas que des rois dans cette "salle".

« Qui est-ce ? Qui est le roi caché ? »

Le Roi Tyrannique se moqua des gens désorientés.

« Hahaha ! Vous vous trahissez les uns les autres, c’est hilarant ! »

« Ce n’est pas le moment de se diviser ! Concentrez-vous sur le Roi Tyrannique ! »

Alors que les rois tentaient de rétablir l’ordre, une voix retentit.

« Ici ! Ce type est un roi ! »

La tête de Han Suyeong que je tenais cria de sa propre initiative.

« Je l’ai vu ! Il a un "drapeau" ! »

« Quoi ? »

... Putain.

Je piétinai rapidement la tête de Han Suyeong, la réduisant en bouillie.

Les regards se tournèrent vers moi.

C’était le moment où l’un des "rois restants" à éliminer était désigné.

« Si on tue juste celui-là... »

Mais quelque chose clochait.

C’était trop simple pour être un plan du plagiaire.

Attends, et si... ?

... Intéressant. C’était ça, l’idée ?

Pendant que les regards étaient concentrés sur moi, des individus se déplaçaient discrètement derrière les rois. C’étaient des serviteurs loyaux que les rois chérissaient.

*Stab !* *Slash !*

« Keuh... ! »

Une lame fine transperça le dos d’un roi distrait, et une autre trancha la gorge d’un autre.

[Le nombre de rois restants diminue.]

[Nombre de rois restants : 12]

Le [Roi Timide] et le [Roi Combatif], déjà affaiblis, succombèrent, tandis que le [Roi Maitreya] et le [Roi Dragon de Terre] subirent de lourds dégâts à cause de l’embuscade. Même le [Roi Tyrannique] fut poignardé au flanc et à la cuisse par trois assaillants venus de derrière.

« Espèces de misérables... ! »

Et je compris qui les avait poignardés en même temps.

Les têtes des traîtres tombèrent, mais aucun sang ne coula de leurs cous.

Les étoiles des rois tombés furent rapidement récupérées par quelqu’un de rapide.

« Les étoiles ! Mes étoiles ! »

Les "étoiles" passèrent entre les mains des [Avatars] cachés, avant de finir dans la main d’une seule personne.

« Je te l’avais dit. Finalement, c’est le cliché qui gagne. »

Une jeune fille souriante, flottant dans les airs, se tenait dans une alcôve de la salle, souriant d’un air moqueur.

Était-ce vraiment le corps original du "plagiaire" ?

... Je ne savais pas que c’était une femme.

Les sept étoiles qu’elle tenait dans sa main brillèrent intensément.

[Le "Faux Roi" Han Suyeong a obtenu les sept étoiles !]

[En offrande des sept étoiles, un nouvel objet est invoqué.]

[Le "Faux Roi" Han Suyeong a invoqué l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements !]

Finalement, le plagiaire était devenu le maître de l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements.

Et en plus, il était un [Faux Roi].

Étonnamment, ça lui allait bien.

« Lecteur. Qu’est-ce qu’on fait ? »

« Pour l’instant, ça va. »

Mon ton calme sembla surprendre Yu Sangah.

« Vous êtes si serein ? Pourtant, cet objet est censé être incroyablement puissant, non ? »

C’est vrai. C’est un objet de rang S+, donc oui, il est puissant.

Mais si on y réfléchit, le [Triple Roue] de Yeonsangun est aussi un objet de rang S.

Même s’il y a une différence de performance, ce n’est pas si éloigné.

« Hahahaha ! Meurs ! Meurs donc ! »

Une magie éblouissante jaillit de l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements, balayant le champ de bataille. Mais les gens ne moururent pas facilement. Ceux qui auraient dû exploser sur place résistèrent tant bien que mal à sa magie.

Elle avait utilisé trop d’[Avatars], ce qui avait considérablement réduit sa magie, et surtout, trois rois étaient encore en vie.

Han Suyeong, paniquée, cria :

« Qu... Qu’est-ce que c’est que ça ? Pourquoi... pourquoi c’est si faible... ? »

« Tuez-la ! Tuez-la et prenez l’épée ! »

« Aah ! Reculez ! Reculez ! »

Je m’y attendais un peu.

Han Suyeong, repoussée, recula jusqu’à l’endroit où je me trouvais avec mon groupe. Je ricanai.

« Tu brises bien les clichés. Tu devrais faire ça plus souvent. »

« La ferme ! »

« Tu veux de l’aide ? »

« Pas besoin ! »

Han Suyeong, pleine de bravoure, brandit à nouveau l’épée. Mais on voyait bien qu’elle perdait du terrain. J’avais envie de dire à cette idiote que cette arme était célèbre non pas parce qu’elle était puissante, mais parce que son propriétaire original l’était.

« Je vais tous vous tuer ! »

Le Roi Tyrannique, regagnant confiance, lança une attaque, et les autres rois commencèrent à se battre dans la confusion.

Le combat devenait une mêlée générale, sans alliés ni ennemis clairs.

D’ailleurs, il était presque temps...

Est-ce qu’il était encore en train de se perdre ?

Même si la distance entre ici et la région nord était assez grande, il aurait dû avoir le temps de revenir.

[Nombre de rois restants : 11]

Puis, le nombre sur le panneau flottant changea.

[Nombre de rois restants : 10]

Ah, enfin.

[Nombre de rois restants : 9]

Il est arrivé.

« Qu... Qu’est-ce que c’est ?! »

« Le nombre diminue tout seul ! »

Les rois, terrifiés, regardèrent autour d’eux.

Le nombre de "rois" diminuait sans qu’on sache qui ou comment ils mouraient.

[Nombre de rois restants : 8]

Quand le nombre tomba enfin à un seul chiffre, la peur des rois atteignit son paroxysme.

« Il y a quelqu’un ! Quelqu’un tue uniquement les rois ! »

D’un autre côté, quelqu’un semblait s’amuser.

C’était le Roi Tyrannique.

« Hahaha ! Peu importe ! Vous allez tous mourir ! »

Au moment où le [Triple Roue] du Roi Tyrannique allait à nouveau cracher du feu, le plafond de la salle s’effondra, l’écrasant sous les décombres.

*Boom !*

Une tempête de magie terrifiante balaya tout, et le Roi Tyrannique, écrasé en dessous, hurla de douleur. Une quantité incroyable de magie, capable de réduire toute forme de vie en particules, pulvérisa son corps.

« Ugh... Aah... AAAAAH ! »

Et puis.

[Nombre de rois restants : 7]

Seul un nombre impitoyable resta devant les yeux des gens.

Ceux qui se trouvaient près de cette scène anormale tremblèrent et s’effondrèrent.

« Qu... Qu’est-ce que c’est ?! »

L’homme qui avait tué le terrifiant [Roi Tyrannique] d’un seul coup, comme un insecte.

Dans la fumée épaisse, un homme apparut lentement.

Les rois morts, les rois survivants.

Tous le regardèrent, hébétés.

Han Suyeong, tremblante, recula, terrifiée.

« C’est impossible... C’est impossible ! »

Je me souvins soudain de ce que son Avatar avait dit.

Le plus fort des rois de Séoul était le [Roi Tyrannique], disait-elle.

J’y avais déjà pensé, mais ce n’était pas vrai.

Jusqu’à présent, j’avais rencontré cinq des Sept Rois de Séoul, y compris Han Donghun, qui n’avait pas pu devenir roi à cause des <Prophètes>.

Le Roi de l’Ombre Reclus, Han Donghun.

La Reine de la Fantaisie, Min Jiwon.

Le Roi Maitreya, Cha Sangkyung.

Le Roi Dragon de Terre, Gu Taeseong.

Et le Roi Tyrannique, Jeong Yonghu.

Même en excluant le "Roi de la Neutralité" qui n’était pas encore apparu, il restait une place vide.

Alors, à qui appartenait cette dernière place ?

La réponse était simple.

En fait, j’avais rencontré ce gars avant tous les autres rois.

La voix furieuse de ce gars résonna dans toute la salle.

« Kim Dokja... »

Je souris et lui fis un signe de la main.

Derrière lui, un [Drapeau Noir] flottait au vent.

« Tu es mort... »

Le plus fort des Sept Rois de Séoul était, bien sûr, le Roi Suprême, Yu Junghyeok.