**Épisode 88. Constellation de rang mythique (2)**

*Crac-crac-crac !*

Le ciel se fissurait comme du verre brisé, des lignes noires se propageant partout.

Lee Hyeonseong regarda le ciel criblé de fissures et demanda :

— Kim Dokja, sergent, est-ce vraiment sans danger ?

— ...

À ces mots, je levai également les yeux vers le ciel. Le monde s'effondrait.

La raison était évidente. Quelqu'un attaquait *Oz* de l'extérieur.

Et pas n'importe qui : des êtres extrêmement puissants.

En me retournant, je vis mes compagnons me regarder. Yu Junghyeok, Han Suyeong, Yu Sangah, Jeong Huiwon...

Sans même avoir besoin de parler, notre choix était déjà fait.

— Tout va bien. Tu crois que je suis sergent pour rien ? Ne t'inquiète pas.

*

Le ciel se brisait. Comment pouvait-il dire que tout allait bien ?

Lee Hyeonseong ne comprenait pas. L'armée était-elle vraiment un endroit comme ça ?

« Kim Dokja sourit simplement. »

Un sourire qui semblait sortir d'une phrase bien structurée.

Le sergent Kim Dokja se contenta de dire :

— Le capitaine dirait aussi que tout va bien.

En effet, peu après, le capitaine rassembla les soldats sur le terrain d'entraînement pour une annonce officielle.

Malgré sa petite taille, elle dégageait un charisme impressionnant. Avec son expression caractéristique, elle parcourut les rangs des soldats du regard avant de parler.

— Le capitaine est très déçu de vous.

Les soldats se tendirent à ce début inattendu.

— Vous n'avez pas lu de webromans pendant votre temps libre.

Lee Hyeonseong se sentit vaguement coupable. C'était vrai. Juste la veille, au lieu de lire des webromans, il avait pratiqué la gymnastique militaire avec Yu Junghyeok.

— C'est pourquoi le capitaine a décidé de quitter cette unité.

La déclaration inattendue de désertion laissa Lee Hyeonseong abasourdi.

... Elle part ? Des murmures s'élevèrent de partout.

— Et Lee Hyeonseong.

En reprenant ses esprits, il réalisa que le capitaine avait posé sa main sur son épaule.

— Soldat de deuxième classe Lee Hyeonseong !

C'était la première fois qu'il voyait le capitaine d'aussi près.

Sur son uniforme impeccable était inscrit son grade et son nom.

Capitaine Han Suyeong. C'était son titre et son nom.

« — Tu vas rester planté là encore longtemps ? Tu veux voir Kim Dokja crever, c'est ça ? »

Pourquoi ? Une étrange sensation le parcourut, accompagnée d'un souvenir fugace.

Qu'est-ce que c'était ? Ce qui venait de se passer...

— Toujours aussi distrait.

— S-soldat de deuxième classe Lee Hyeonseong !

Le capitaine le regarda avec une expression indéchiffrable, puis lui tapota la joue en disant :

— Lis beaucoup de livres. Tu es stupide, donc tu dois lire beaucoup. Comme ça, tu vivras longtemps.

Après ces mots mystérieux, le capitaine Han Suyeong quitta l'unité.

*

Deux jours passèrent après le départ du capitaine Han Suyeong.

Les fissures dans le ciel continuaient de s'élargir. On aurait dit les prémisses d'un monde en train de s'effondrer.

— Lee Hyeonseong. Tu as bien mémorisé la gymnastique ?

En me retournant, je vis le soldat de première classe Yu Junghyeok, mon supérieur direct.

— Soldat de deuxième classe Lee Hyeonseong ! Je l'ai parfaitement mémorisée !

— Tu as rempli les bidons d'eau du dortoir ?

— Exactement 2 litres, comme demandé !

Sous le regard sévère de Yu Junghyeok, Lee Hyeonseong se sentit inexplicablement intimidé.

Même s'il n'avait rien fait de mal.

— Et le manuel de conduite en caserne ?

— S-soldat de deuxième classe Lee Hyeonseong ! Pas encore... !

Il regretta immédiatement ses mots. Il allait encore se faire gronder. Alors qu'il fermait les yeux en avalant sa salive, la voix de Yu Junghyeok résonna.

— Tu l'apprendras vite. C'est court.

— ... Pardon ? Ah, je n'ai pas bien entendu ? Non, c'est bon !

Qu'est-ce qui se passait ? Malgré deux erreurs d'affilée, Yu Junghyeok ne le réprimanda pas.

Même son regard n'était plus aussi dur.

— Je suis muté à partir de demain.

— ... J'ai mal entendu ?

— Lee Hyeonseong, on ne peut pas tout régler avec un manuel. Il n'y aura pas toujours un supérieur direct pour t'aider.

Pourquoi ?

Le dos de Yu Junghyeok, qui s'éloignait, lui semblait si familier.

— Il y aura des moments où tu devras faire des choix sans manuel.

Ce furent les derniers mots du soldat de première classe Yu Junghyeok.

*

Les membres de l'unité disparaissaient un à un. Le capitaine Han Suyeong, le soldat de première classe Yu Junghyeok, le lieutenant Yu Sangah... Quand il reprit ses esprits, le commandant en chef de l'unité était le sergent Jeong Huiwon (une situation absurde, mais Lee Hyeonseong décida de considérer que c'était dû à l'urgence).

Chaque matin et chaque soir, après l'appel, Lee Hyeonseong s'occupait des installations de l'unité avec le sergent Jeong Huiwon ou allait à la bibliothèque de la caserne avec le sergent Kim Dokja.

— Il y a même des romans de wuxia dans l'armée maintenant. Wow, ce livre est vraiment ancien.

Kim Dokja adorait les livres. En fait, ce n'était pas juste de l'amour, c'était un homme qui passait ses journées à lire.

Lee Hyeonseong s'asseyait souvent à côté de lui et le regardait tourner les pages avec enthousiasme.

— Tu veux lire aussi ?

— Euh, je, je...

Avant même qu'il ne puisse répondre, un grondement retentit à nouveau dans le ciel.

L'expression de Kim Dokja se figea légèrement.

Quatre jours plus tôt, lorsque ce grondement s'était fait entendre pour la première fois, le capitaine Han Suyeong avait disparu. Deux jours plus tard, lors du deuxième grondement, le soldat de première classe Yu Junghyeok avait disparu.

Lee Hyeonseong commença à s'inquiéter.

— Sergent Kim Dokja.

— Oui.

— Est-ce que vous allez partir vous aussi ?

Les gens le quittaient.

Il continuait à perdre quelque chose.

Kim Dokja lui adressa un sourire en coin.

— Bien sûr. Je suis sergent, après tout. Je dois terminer mon service rapidement. Je n'ai aucune intention de rester.

— ... C'est vrai.

— Tu veux partir toi aussi, non ?

Alors qu'il s'apprêtait à répondre "Je veux partir", Lee Hyeonseong aperçut soudain les barbelés à l'extérieur de la fenêtre. Des barbelés solides et dangereux.

Pour une raison inexplicable, il avait maintenant peur de franchir ces barbelés.

— Je...

S'il les franchissait à la légère, il se blesserait sûrement. Mais tant qu'il restait à l'intérieur, ces barbelés étaient une protection pour lui.

Cette pensée le réconforta.

Le ciel s'effondrait. De l'autre côté, il y avait un monde qu'il ne connaissait pas.

Un monde où le manuel de conduite en caserne et la gymnastique militaire n'avaient aucun sens.

En levant les yeux, il vit Kim Dokja le regarder. Kim Dokja, qui semblait sur le point de dire quelque chose, sourit à nouveau avec désinvolture.

— Si tu veux partir, lis des livres, des livres.

— ... Si je lis beaucoup de livres, est-ce que mon service sera raccourci ?

Kim Dokja pinça les lèvres et répondit :

— Si tu lis et écris un rapport de lecture, tu pourras peut-être avoir une permission.

Un rapport de lecture ?

— Il y a un concours de rapports de lecture organisé par la division. Lis ça et participe. Si tu gagnes, tu auras une permission récompense.

Kim Dokja pointa du doigt un panneau où était affichée une annonce pour le concours. Lee Hyeonseong découvrit son existence pour la première fois.

Je vois. Un rapport de lecture. Si j'en écris un, je pourrai peut-être obtenir une permission.

— Quand tu auras fini, viens me le raconter.

Le sergent Kim Dokja disparut le lendemain matin, juste après l'appel.

*

— On est les deux seuls restants, à quoi bon continuer les routines ?

La voix grognonne du sergent Jeong Huiwon.

Lee Hyeonseong sourit gêné tout en arrachant les mauvaises herbes près de la base.

— On ne sait jamais. Le capitaine pourrait revenir...

Jeong Huiwon, assise sur un banc, le menton dans la main, observait Lee Hyeonseong comme s'il s'agissait d'une bête étrange.

— Tu aimes être ici ?

Un ton qu'elle n'aurait jamais utilisé en temps normal. Pourtant, ce ton éveilla en Lee Hyeonseong une étrange nostalgie.

Peut-être était-ce à cause de cette nostalgie qu'il put se montrer honnête.

— Je n'aime ni ne déteste cet endroit.

Un endroit ni aimé ni détesté.

C'était exactement ce que Lee Hyeonseong pensait de l'armée.

— Mais ici, je n'ai pas besoin de penser à rien.

C'était vrai.

C'était pour ça qu'il avait choisi l'armée.

Tant qu'il était ici, il pouvait oublier le monde. Le chômage, les études, le regard des autres, les problèmes mondains, les affaires familiales, les soucis qu'il ne pourrait jamais résoudre quoi qu'il fasse.

— ... Mais récemment, j'ai commencé à penser que c'était un peu bien.

Qu'est-ce qui était bien ? Il n'arrivait pas à l'exprimer.

« — J'aime ça. »

Pourquoi est-ce que ça faisait si mal ?

Le sergent Jeong Huiwon, qui le regardait, dit :

— Alors reste ici, Lee Hyeonseong. Attends-nous ici jusqu'à notre retour.

Il ne pouvait pas dire qu'il avait mal entendu.

Parce qu'il n'avait pas mal entendu.

— Nous protégerons ton monde.

Au moment où il allait dire quelque chose, une lumière aveuglante jaillit dans les airs.

Et le sergent Jeong Huiwon disparut devant ses yeux.

*Crac-crac-crac.*

Les fissures dans le ciel avaient maintenant englouti la moitié du ciel.

Ainsi, Lee Hyeonseong resta seul.

*

Qu'est-ce que je fais ?

Est-ce que c'est vraiment l'armée ?

L'armée que je connais...

En protégeant la base vide, Lee Hyeonseong répéta ses routines. Il se réveillait à l'heure, faisait sa course matinale, pratiquait la gymnastique militaire. Puis, après avoir terminé l'instruction morale seul, il commençait sa journée.

Mais il n'y avait plus rien à faire. La veille, il avait arraché toutes les mauvaises herbes de la base.

— ... Un rapport de lecture.

Lee Hyeonseong se souvint tardivement des mots de Kim Dokja.

Il avait dit d'écrire un rapport de lecture. De lire un livre et d'écrire un rapport.

Lee Hyeonseong monta à la bibliothèque de la caserne. Une pile de livres témoignait de la présence passée de Kim Dokja.

Dans un étrange écho d'émotions, Lee Hyeonseong prit le livre tout en haut de la pile. Un livre familier.

*Le Magicien d'Oz. Ver 999.*

Un livre dont il avait déjà entendu le titre.

Mais qu'il n'avait jamais vraiment lu.

Lee Hyeonseong ouvrit le livre et lut la première phrase.

« Le soldat de fer avait peur d'avoir un cœur. »

Le soldat de fer. C'était probablement le protagoniste du *Magicien d'Oz*.

Lee Hyeonseong continua à tourner les pages.

« Le premier compagnon que rencontra le soldat de fer était un homme très effrayant. Le soldat de fer l'appelait "Capitaine". »

En lisant cette phrase, sa tête commença à lui faire mal. Capitaine ?

« Le soldat de fer devint compagnon d'un bel ange. Cet ange se transformait souvent en démon lorsqu'il était en colère. »

Pour une raison inconnue, cette phrase lui fit mal au cœur.

« Le soldat de fer devint compagnon d'un guerrier en armure épaisse. Le guerrier testait souvent la force du soldat de fer avec son épée. »

Pourquoi est-ce que je peux les voir si clairement devant mes yeux ?

« Le soldat de fer accueillit un dragon cracheur de feu comme compagnon. Le dragon semblait parfois être un bon à rien. »

Je n'ai jamais rencontré de tels êtres.

« Et puis, un démon venu d'un autre monde leur vola ce qu'ils avaient de plus précieux. »

À chaque page, des scènes de chaos et de cris défilaient. Des scènes qu'il ne comprenait pas. Pourtant, Lee Hyeonseong tremblait de tout son corps.

Je ne comprends pas. De quoi parle cette histoire ?

Je ne sais pas ce que l'auteur veut dire.

Mais pourquoi est-ce que j'ai envie de pleurer ? Je ne comprends pas non plus.

« À la fin de l'histoire, le soldat de fer réalisa que son cœur lui faisait mal. »

« Et cette douleur devint son cœur. »

En repensant à cette phrase, Lee Hyeonseong se souvint.

J'avais certainement des camarades comme ça.

« — Après que toute cette tragédie sera terminée et que notre histoire ne sera plus un scénario, je veux vraiment entendre l'histoire de Hyeonseong. »

Le premier camarade était une personne gentille et chaleureuse. Tout le monde le suivait.

« — Le plus important, c'est que personne ne soit blessé jusqu'à ce moment-là. »

Le deuxième camarade était une personne attentionnée. Tout le monde croyait qu'elle avait raison.

« — Non, il est plus important que tout le monde survive, même si une personne doit mourir. Bien sûr, cette "une personne" doit être Kim Dokja. De toute façon, ce type trouvera un moyen de survivre. »

Le troisième camarade était une personne intelligente. Tout le monde pensait que ses plans réussiraient.

« — Personne ne mourra. Laissez-moi m'en occuper. »

Le quatrième camarade était une personne forte. Tout le monde pouvait lui faire confiance.

« — Hyeonseong, tu sais, si jamais je t'oublie... »

Et le cinquième camarade était...

« — Tue-moi. »

Les souvenirs revenaient. Lentement, très lentement, son cœur battait. Avec une sensation lente mais claire, comme pour insister sur le fait qu'il souffrait, qu'il y avait une telle douleur en lui, il battait de toutes ses forces.

Comment pourrais-je les oublier ?

Lee Hyeonseong, les poings serrés, tremblait. Ce n'était pas le moment de rester ici.

Lee Hyeonseong regarda le ciel par la fenêtre. Les fissures dans le ciel recouvraient maintenant tout le firmament. Il était évident où ses compagnons étaient partis.

Ils étaient partis protéger ce monde où il existait.

Affronter une calamité bien pire que la Corée du Nord.

« Lee Hyeonseong pensa : "Est-ce que j'ai aussi une telle force ?" »

[La constellation, 'Maître de l'Acier', vous observe.]

Son sponsor le regardait.

*Tic-tic, tic-tic.*

Mais quelque chose était différent.

Bien que ce soit clairement son sponsor, le regard qu'il ressentait maintenant était légèrement différent de celui qu'il avait toujours connu.

[La constellation, 'Maître de l'Acier', vous demande si vous souffrez.]

Lee Hyeonseong hocha la tête.

« Je veux protéger ces émotions, ce cœur. »

Il avait peur. Peur d'oublier à nouveau ce moment. Peur que son cœur s'arrête à nouveau. Que tout gèle dans un froid argenté.

Alors, son sponsor parla.

【Tu peux protéger.】

Une voix comme de l'acier trempé pendant des millénaires.

【Mais en échange de ne pas protéger, tu pourrais vivre une éternité de souffrance.】

— Ça me va. C'est mieux que de ne même pas avoir la chance de protéger.

J'ai déjà l'habitude de perdre.

L'important, c'est de ne pas perdre à nouveau.

【Ton nom est le Roi de l'Acier.】

Au loin, les barbelés s'effondrèrent.

Le monde du manuel qu'il avait protégé s'écroulait.

Lee Hyeonseong marcha vers sa propre histoire.

*

— Cher lecteur.

Nous protégions *Oz* en train de s'effondrer.

Alors que le 'Maître de l'Acier' et le récit du *Magicien d'Oz* déclinaient, le système de défense aérienne d'*Oz* s'effondrait.

Des centaines de vaisseaux entouraient *Oz*. Les compagnons répartissaient leurs forces pour protéger la planète criblée de trous.

Mais même cela atteignait ses limites.

L'ennemi attaquait principalement à distance avec ses vaisseaux. La meilleure façon de s'y préparer était d'utiliser [Dragon Tortue] de Lee Jihye et le [Dragon Chimère] de Shin Yuseung.

Le problème était que le vaisseau de Lee Jihye et le [Dragon Chimère] de Shin Yuseung n'étaient pas encore complètement réparés après avoir été endommagés lors de la 'Grande Guerre des Déités'.

C'était pour résoudre ce problème que nous étions venus ici.

— La défense aérienne va bientôt être neutralisée !

Nous nous préparions pour la bataille finale.

Jeong Huiwon demanda :

— Toujours pas de nouvelles des autres constellations ?

— Il semble qu'il y ait un problème.

Peut-être que cela avait un lien avec ceux qui nous attaquaient maintenant.

Han Suyeong grogna :

— Tu ne regrettes vraiment pas ? On peut vraiment faire ça ?

Je hochai la tête.

— Lee Hyeonseong a toujours été en première ligne pour recevoir les coups. Maintenant, c'est à nous de le rembourser.

Les autres compagnons étaient d'accord.

Yu Junghyeok était déjà monté au sommet du plus haut bâtiment de la planète, et Jeong Huiwon affichait une détermination plus forte que jamais.

« Nous croyons en Lee Hyeonseong. »

Nous ne savions pas combien de temps nous pourrions gagner.

Nous espérions simplement que ce temps serait suffisant pour Lee Hyeonseong.

— Ils arrivent !

*Boom !*

Au loin, des centaines de vaisseaux tirèrent simultanément. Une quantité de projectiles magiques capable de réduire la planète en ruines.

Nous déployâmes tous nos récits. Nous devions survivre à cette attaque coûte que coûte.

Nous rassemblâmes toute notre magie — et à ce moment précis.

Une lueur argentée enveloppa le monde.

Un vaste bouclier de métal narratif se déploya dans le ciel. Derrière la barrière translucide, les tirs des vaisseaux ennemis explosaient.

— Rester seul dans un endroit comme ça n'a rien de joyeux.

Ce n'était pas le récit du *Magicien d'Oz*.

Un récit d'une nature différente, provenant d'une source différente.

« Dans ce monde, il était appelé le Roi de l'Acier. »

*Boom-boom-boom !*

Des frissons parcoururent mon dos.

La vapeur recouvrait toute la planète. Comme les branches d'un arbre géant, des structures métalliques poussaient et recouvraient la surface de la planète.

Le matériau le plus solide du <Star Stream>. Le seul métal narratif capable de résister aux armes des terribles constellations de rang mythique.

[De nombreuses constellations sont choquées par l'ampleur du récit !]

Un stigmate capable de recouvrir une planète entière de ce métal.

C'était le système de défense aérienne dont *Oz* était si fier, [L'Acier Ultime].

— Capitaine Lee Hyeonseong, sous le commandement des forces spéciales anti-monstres.

Plus grand que Yu Junghyeok.

L'homme au corps le plus solide que je connaissais.

— Aujourd'hui, j'ai reçu l'ordre de quitter le service.

Les étoiles dans le ciel vacillèrent et reculèrent.

[Les constellations de la nébuleuse <Papyrus> sont choquées par la survie du 'Maître de l'Acier' !]

Le moment de la contre-attaque était venu.

< Épisode 88. Constellation de rang mythique (2) - Fin>
