**Épisode 61. Gigantomachie (7)**

“Lee Sooyoung.”

Yu Junghyeok était là.

Ensuite, on pouvait voir les corps de jeunes experts transpercés dans les airs. Avec des gémissements d’agonie, les corps sans vie s’écrasaient au sol.

“... Je ne savais pas que j’aurais besoin de ton aide.”

Yu Junghyeok, avec un visage impassible, courait en portant Lee Sooyoung sur son dos.

Il ne disait rien, mais Lee Sooyoung savait où il se dirigeait. Probablement, il cherchait le seul médecin de cette [Zone Industrielle].

“Merci.”

À ces mots qui sortaient naturellement, Yu Junghyeok répondit avec indifférence.

“Arrête de dire des choses que tu ne penses pas. Je sais que tu ne m’aimes pas.”

“Bien sûr que je ne t’aime pas. Je te déteste même. Tu as volé mon rôle.”

“... Je ne comprends pas ce que tu veux dire.”

Dans l’esprit de Lee Sooyoung, le temps s’écoulait lentement.

On dit que les souvenirs défilent rapidement... Pourquoi donc ?

Était-ce parce que la vie avait été si dure et épuisante ?

“... Je te connais depuis très longtemps. Cet enfant parlait beaucoup de toi. C’était le seul à venir me voir en prison et à me raconter ces histoires.”

— Alors, cette fois, ce type a défié les 12 dieux d’<Olympe>.

Le visage joyeux du jeune Kim Dokja racontant ses histoires. Les nombreuses pensées qui lui traversaient l’esprit en voyant l’expression de cet enfant.

Semblant sentir que le rythme cardiaque de Lee Sooyoung ralentissait, Yu Junghyeok continua à lui parler.

“Lee Sooyoung. Ne perds pas conscience.”

Lee Sooyoung parvint à peine à maintenir son esprit flou.

Le dos tremblant de Yu Junghyeok continuait à l’endormir.

“De toute façon, une fois... Je voulais te dire merci.”

“... Depuis tout à l’heure, tu ne dis que des choses incompréhensibles.”

Le dos qui la portait maintenant était en réalité le même dos qui avait porté son fils.

Le dos qui avait porté le jeune Kim Dokja, qu’il soit au collège ou au lycée. Le dos qui avait élevé cet enfant qu’elle n’avait pas pu élever elle-même.

Le dos qui avait permis à cet enfant de vivre.

— Moi aussi, je voulais devenir comme lui.

Mais en réalité, c’était elle, plus que quiconque, qui avait voulu devenir le propriétaire de ce dos.

— Alors... Tu sais ce que Yu Junghyeok a fait ensuite ? Maman, tu es curieuse, non ?

Les paroles de son fils qui continuaient pendant les dix minutes de visite.

— Oui, je suis curieuse.

Séparés par un mur, la mère et le fils parlaient et écoutaient.

Des histoires d’aventures et de vie.

Des histoires de quelqu’un qui vivait intensément, même si cela n’avait rien à voir avec elle ou son fils.

Comme s’ils parlaient à travers un mur.

À cette époque, les deux avaient parlé à travers le *Guide de Survie*.

Seules des histoires fictives, inexistantes ailleurs, étaient tout ce qu’ils possédaient.

Et enfin, cette histoire devenue réalité la portait maintenant.

Lee Sooyoung murmura d’une voix irréelle.

“J’ai enfin cru pouvoir vivre ma vie...”

“Ne parle pas.”

Le dos de Yu Junghyeok était trempé de sang.

Le teint de Lee Sooyoung devenait de plus en plus pâle. Les étincelles de probabilité qui jaillissaient encore la brûlaient. Entre les lambeaux de chair qui tombaient, les récits qu’elle avait accumulés s’évaporaient. Pour cacher cela, Lee Sooyoung posa délibérément des questions sur des choses qu’elle connaissait.

“Tu as des parents ?”

“J’ai entendu dire qu’ils sont morts dans un accident quand j’étais jeune.”

“Tu n’as pas l’air triste.”

“On ne peut pas être triste pour quelque chose dont on ne se souvient pas.”

Lee Sooyoung savait.

Ce n’était pas qu’il n’avait pas de souvenirs, mais qu’il n’en avait jamais eu.

Tout ce qui concernait Yu Junghyeok n’était qu’un paramètre de personnage.

Dès le début, les parents de Yu Junghyeok n’avaient probablement jamais existé.

Hésitante, Lee Sooyoung ouvrit la bouche.

“Tous les humains sont comme ça. Tu crois que je me souviens de toute mon enfance ?”

“... Tu as une amnésie ?”

“Tous les humains ont une amnésie. On perd peu à peu nos souvenirs jusqu’à ce qu’un jour on les oublie tous.”

Lee Sooyoung savait que ses mots ne toucheraient pas Yu Junghyeok.

Un régresseur ayant vécu trois vies. Et à cet immortel qui vivrait encore combien de temps, ses mots seraient plus légers qu’un grain de poussière.

Yu Junghyeok parla.

“Parfois, je me souviens de certaines choses. Comme si quelqu’un me regardait.”

À cette histoire qu’elle entendait pour la première fois, Lee Sooyoung demanda.

“... Quelqu’un te regarde ?”

“Je ne sais pas qui. Mais il y a un regard qui me surveille depuis très longtemps. Parfois, je sens encore ce regard.”

Même après que Yu Junghyeok eut fini de parler, Lee Sooyoung resta silencieuse un long moment. Après un long silence, Lee Sooyoung posa sa main sur la tête ensanglantée de Yu Junghyeok et dit d’une voix douce.

“Peut-être que cette personne est tes parents.”

En disant cela, Lee Sooyoung leva les yeux vers le ciel.

D’innombrables constellations les regardaient.

Un corps qui s’effondre. Sentant les récits qui s’écoulaient, elle sentit peu à peu ses forces la quitter. Forçant sa vision floue, Lee Sooyoung continua à scruter le ciel.

Comme si elle cherchait une étoile quelque part.

“... Lee Sooyoung ?”

La réponse de Lee Sooyoung ne vint plus.

*

Boum boum boum boum boum !

Dans le <Parc à thèmes> où *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* était apparue, un vent de sang soufflait.

La tête d’‘Achille’, qui s’était précipité pour montrer son exemple, avait explosé, et quelques constellations, poussées par leur esprit de compétition, se précipitèrent à leur tour, mais subirent le même sort.

Les deux poings de *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*, brandis sans hésitation, étaient teints de rouge.

[Vous pensiez recréer la <Gigantomachie> avec si peu ?]

À la voix retentissante de *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*, les participants effrayés hésitèrent.

Han Sooyoung et son groupe, qui observaient discrètement, s’étaient déjà cachés derrière *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*. Lee Jihye dit.

“... On n’a pas besoin de les aider.”

“On ne peut pas juste rester cachés ici ?”

Lee Gilyeong ajouta son grain de sel.

Han Sooyoung mâchait le bonbon qu’elle avait dans la bouche et murmura.

“... Ça n’a aucun sens. Les géants sont si forts dans la <Gigantomachie> ?”

Il est évident que les géants sont puissants.

Mais ce scénario était la <Gigantomachie>, un scénario où les géants avaient été vaincus.

Et bien sûr, dans ce scénario, les géants ne pouvaient pas utiliser pleinement leur force à cause de l’influence de la *Mise en Scène*.

Surtout face à un héros comme Achille...

[... Je t’ai sous-estimé, hybride ‘géant’, mais tu es plutôt impressionnant.]

De l’endroit où il s’était retourné, Achille, dont la tête avait explosé, se réveillait.

[La constellation, ‘Chagrin Éternel de Troie’ active le stigmate ‘Héros Immortel’ !]

La tête écrasée se régénérait, et le sang répandu formait des runes qui reconstruisaient son corps.

[‘Achille ne meurt pas tant que son talon n’est pas tranché.’]

Même le corps régénéré d’Achille était devenu plus grand qu’auparavant.

En un instant, il dépassa les trois mètres de hauteur, et les incarnations autour de lui murmurèrent avec une voix effrayée.

“... Un géant ?”

Le corps d’Achille, devenu aussi grand qu’un géant.

*la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* demanda.

[Toi aussi, tu es un hybride de géant ?]

[...]

[C’est ridicule. Un descendant de géant est devenu le laquais d’<Olympe> ?]

[Je ne suis pas un géant. Je suis le héros d’<Olympe>, Achille !]

En regardant la collision des deux géants, Han Sooyoung comprit pourquoi la *Mise en Scène* n’avait pas encore été activée. Achille était un héros d’<Olympe>, mais il n’avait pas participé à la <Gigantomachie> dans le passé. De plus, lui aussi, comme *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*, était un hybride direct de géant.

Boum boum boum boum boum !

L’onde de choc créée par la collision des géants secoua tout le parc à thèmes.

Achille, qui caressait sa paume engourdie, murmura avec incrédulité.

[... Comment un simple hybride peut-il avoir une telle force ? Je n’ai jamais entendu parler de toi. Quel genre de récit as-tu... !]

Le géant *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* regarda le ciel en silence.

[Ma lointaine lignée est née en brisant le ciel.]

Elle était une constellation transcendante. Contrairement aux autres constellations, elle avait affiné un nombre extrêmement limité de récits pour atteindre une puissance ultime.

Et le chemin qu’elle avait parcouru jusqu’à présent n’avait qu’une seule direction.

[Le récit, ‘Chemin de la Rupture Céleste’ commence son histoire !]

La force qui lui avait valu le nom de *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*, une force destinée uniquement à briser le ciel.

Alors que le récit de *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* continuait à couler, un message indirect parvint de quelque part.

[La force du géant primordial qui a brisé le ciel protège *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*.]

[La force de la Rupture Céleste est renforcée !]

À ce message, Achille fut stupéfait.

[... Un géant qui a brisé le ciel ? Serait-ce... !]

*la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* dit.

[Vous subirez le même sort.]

Un courant d’air terrifiant émana de tout le corps de *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*.

Au moment où les incarnations hésitantes reculaient.

Un son de cor retentit quelque part.

[La nébuleuse, <Olympe>, entre en action !]

Au loin, un navire fendait les flots et se rapprochait.

L’Argo.

[Le récit gigantesque, ‘Les Héros de l’Expédition’, commence son histoire !]

Les incarnations qui avaient repéré le navire géant fendant les vagues crièrent. Ils avaient immédiatement reconnu qui était à bord.

“Les héros ! Les vrais héros arrivent !”

“Les constellations de la <Gigantomachie> !”

Contrairement à Achille, les héros qui avaient réellement participé à la <Gigantomachie> arrivaient. Et encore plus loin, des constellations traversaient le ciel.

Les constellations de rang épique d’<Olympe>.

Des êtres dont la puissance ne pouvait être comparée à celle d’Achille.

Tchou tchou tchou tchou tchou !

[Le <Star Stream> annonce l’ouverture d’une nouvelle scène.]

Enfin, la *Mise en Scène* allait commencer.

La puissance féroce de *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* commença à diminuer rapidement. Encouragé par cela, Achille rit et dit à *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*.

[Hahaha ! Jeune géant. Tu ne sais pas quel désastre tu as provoqué ! Tu... !]

Boum boum boum boum boum !

Mais ses mots ne purent être achevés. Quelqu’un sorti d’un autre portail qui s’était ouvert dans les airs lui avait explosé la tête.

Le corps géant d’Achille, dont la tête avait explosé deux fois de suite, s’effondra au sol.

L’homme qui avait abattu le corps géant trancha sans hésiter le talon d’Achille.

[La constellation, ‘Chagrin Éternel de Troie’, périt dans la douleur.]

Pssshhh, le corps géant d’Achille se dispersa.

En regardant la veste blanche qui flottait, Han Sooyoung sourit.

“Putain, il est arrivé vite.”

Kim Dokja, de retour des <Enfers>, était là.

Kim Dokja, reprenant légèrement son souffle, regarda son groupe et demanda.

“<Kim Dokja & cie>. Tout le monde est prêt ?”

Boum ! Boum ! Boum ! Boum !

Un bruit de pas lourds venant de quelque part.

Avec un grondement qui secouait la terre, d’innombrables montagnes surgissaient dans les airs.

Les montagnes géantes qui détruisaient tout le parc à thèmes en émergeant.

Au sommet de l’une de ces montagnes, Kim Dokja dit.

“Commençons la vraie <Gigantomachie>.”

< Épisode 61. Gigantomachie (7) - Fin>
