**Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (3)**

Les hauts remparts de Veronica. Sous le paysage de cette position élevée, on pouvait voir des géants remplissant la plaine. Des êtres qui avaient autrefois été humains, mais qui étaient maintenant devenus des calamités. Gong Pildu activa toutes les tourelles de la forteresse et rugit.

"Espèces de salauds ! C'est mon territoire !"

Le nombre de Japonais qui chargeaient à travers la plaine, détruisant tout sur leur passage, atteignait facilement la cinquantaine.

Même si on ne le savait pas, une telle force représentait probablement plus de la moitié des calamités de [Peace Land].

Tatatatatata !

"Dégagez— !"

Gong Pildu, qui tirait sans relâche, semblait légèrement dérangé.

Personne ne savait pourquoi il était dans cet état.

Mais Lee Jihye pensa ceci :

Peut-être que c'était encore les séquelles d'avoir été détruit par Kim Dokja dans la 'Zone Verte'.

En regardant l'armée de calamités qui avançait, Lee Jihye sentit ses doigts trembler.

"Merde, s'il y avait un lac ou quelque chose..."

"Faisons ce que nous pouvons."

Lee Hyeonseong, qui venait de la tour de guet, se tint à côté de Lee Jihye. En se retournant, elle vit Yi Boksun s'étirer en sortant. Les yeux de Lee Jihye s'illuminèrent.

"Grand-mère, est-ce que vous pouvez encore invoquer la puissance des ancêtres ?"

"Hmph, vous comptez toujours sur les mérites de vos ancêtres, n'est-ce pas ?"

"Quoi ? Sérieusement. Ahjussile soldat, Hyeon-woon et les autres ne sont toujours pas là ?"

Lee Hyeonseong hocha la tête lourdement.

"Aucune nouvelle des renforts. Avant de partir, Kim Dokja a dit qu'ils étaient probablement en train de faire un scénario bonus..."

"Merde. Alors on doit tout gérer nous-mêmes."

C'est à ce moment-là qu'une ombre sombre apparut dans le ciel.

Lee Jihye fut choquée de voir un nuage noir de petits insectes remplir le ciel.

"Waah ?"

En y regardant de plus près, il y avait aussi des créatures volantes dispersées parmi eux.

L'armée de monstres de Lee Gilyeong et Shin Yuseung était prête à défendre la ville.

Lee Gilyeong, monté sur une reine des insectes ressemblant à une guêpe, souffla dans une corne.

Buuuuuu— !

Les calamités, qui avaient atteint les remparts, commencèrent enfin à détruire le château.

Lee Hyeonseong parla d'une voix tendue.

"... Ils arrivent."

La véritable bataille pour défendre la ville commença.

Tatatatatata !

D'un côté, les tirs d'artillerie de Gong Pildu, et de l'autre, les cris de guerre des petits hommes.

"Combattez !"

"Protégez Veronica !"

Des explosions retentirent partout dans les murs du château, et les remparts commencèrent à s'effondrer sous les coups des calamités. Maintenant, les humains semblaient vraiment mériter d'être appelés des "calamités".

"Si j'avais aussi choisi la calamité, serais-je devenu comme ça ?"

Lee Jihye mordit sa lèvre en repensant aux paroles de Kim Dokja.

La réponse était inconnue.

Le groupe tenait mieux que prévu.

Il y avait la Citadelle Armée de Gong Pildu, le 'Choc des Grandes Montagnes' de Lee Hyeonseong qui infligeait des dégâts constants aux calamités, et la horde d'insectes et de monstres qui gagnait du temps.

Si cela continuait ainsi, peut-être qu'ils pourraient tenir.

C'est ce que pensait Lee Jihye.

Jusqu'à ce qu'un nuage noir apparaisse à l'horizon de la plaine.

"... Qu'est-ce que c'est encore ?"

Lee Jihye douta de ses yeux.

[Le Roi des Calamités reçoit un bonus de scénario.]

[Les restrictions de cohérence narrative de la constellation 'Seigneur aux Huit Têtes' sont partiellement levées.]

"Putain, comment on est censés arrêter ça..."

Quelque chose de la taille d'une forteresse géante se dirigeait vers eux. Huit têtes et queues d'un rouge écarlate.

'Ahjussi! Dépêche-toi de venir !'

Lee Jihye cria intérieurement tout en dégainant son épée.

*

Après avoir quitté le territoire de Kyrgios, nous avons traversé une zone de rochers étranges et sommes rapidement arrivés dans la plaine.

"Le 'Seigneur aux Huit Têtes' semble être déjà parti. Je ne sens plus son appel ici."

"Ren, ça va ?"

"Je peux résister un peu grâce à la protection des ancêtres. Mais les incarnations avec des protections plus faibles ont probablement déjà été entraînées dans la plaine..."

Même pour un [Trône Absolu], il semble que l'intensité de l'ordre varie en fonction de la distance. Après tout, même avec le terme [Absolu], il n'y a rien de vraiment [Absolu] dans le <Star Stream>.

En chemin, nous avons trouvé des cadavres de petits hommes. Asuka Ren parla avec un visage amer.

"... Tous les Japonais n'ont pas choisi la 'calamité'."

"Je le sais."

Ayant lu l'œuvre originale, je pouvais en être certain.

Le fait qu'aucun Japonais devenu 'petit homme' ne soit visible, à part Asuka Ren, signifiait qu'ils étaient probablement tous morts ou cachés quelque part dans le monde.

"En fait, je ne pense pas que les Japonais qui ont choisi la 'calamité' soient mauvais. C'est juste normal."

En effet, dans l'œuvre originale, un grand nombre des premiers intervenants coréens avaient également choisi la 'calamité'. Et probablement, c'était le choix des humains ordinaires. Han Suyeong ajouta :

"Pour être honnête, choisir les 'petits hommes' ne signifie pas non plus que tu es juste. Kim Dokja, tu n'as pas choisi de protéger les 'petits hommes' non plus."

C'était une remarque acérée, typique de Han Suyeong.

[La Petite Constellation d'une Petite Planète vous regarde avec des yeux blessés.]

Que l'on soit du côté des petits hommes ou de celui des calamités.

En fin de compte, la bataille ici devient un spectacle.

Les gens s'immergent davantage dans leurs rôles, peut-être pour oublier cette réalité.

Vendre sa vie pour gagner de l'argent.

Et utiliser cet argent pour acheter d'autres histoires.

Peut-être que les humains ont toujours vécu ainsi.

Grrrrrrrr !

Une énergie massive s'élevait de la zone de rochers étranges que nous avions quittée. Malgré la distance, une puissance terrifiante se faisait sentir jusqu'ici.

"Kyrgios a probablement remarqué. Dépêchons-nous."

Après avoir demandé à apprendre les arts martiaux et avoir fui, nous allions avoir des ennuis si nous étions attrapés.

Nous avons commencé à courir à travers la plaine en direction du château de Veronica.

Même en courant, Asuka Ren regardait souvent en arrière vers la zone de rochers étranges.

Han Suyeong la regarda et demanda :

"Tu regrettes ?"

"Quoi ? Non."

"Enfin, c'est bizarre, non ? C'est la première fois que tu vois en vrai un personnage que tu as créé."

"... Oui."

"Et en plus, il était beau."

Sans le dire explicitement, Kyrgios était bel homme.

Dans le *Guide de Survie*, lorsqu'on décrit un bel homme, on utilise souvent l'expression 'rivalisant avec Yu Junghyeok', et cela lui allait parfaitement.

Il était un peu petit et avait un caractère un peu rigide, mais...

Quel effet cela fait-il de voir un personnage que tu as créé respirer, parler et bouger ? Si l'auteur du *Guide de Survie* était encore en vie quelque part, ne ressentirait-il pas la même chose en voyant Yu Junghyeok ?

"Au fait, Kim Dokja. Il y a une chose que je me demande."

"Oui."

"Comment as-tu réussi à gagner la faveur de Kyrgios ?"

"Sa faveur ?"

"J'ai l'impression que Kyrgios t'apprécie."

"... Hein ?"

"Kyrgios a tendance à être grognon quand il apprécie quelqu'un."

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' tend l'oreille.]

En y réfléchissant, malgré les critiques sur mon manque de talent, Kyrgios était plutôt gentil avec moi. Pour quelqu'un qui m'insultait toujours en m'appelant "grand type"...

"Kim Dokja."

Au son de la voix de Ren, je me retournai et vis que les expressions des deux femmes s'étaient figées. En suivant leur regard, je vis une fumée noire s'élever dans la direction du château de Veronica. Nous nous regardâmes tous les trois avant de courir dans cette direction.

Peu de temps après, les remparts du château de Veronica apparurent.

Des cadavres de monstres gisaient éparpillés, ainsi que des corps de petits hommes écrasés ou explosés.

On voyait aussi des humains avec le crâne écrasé.

Probablement l'œuvre de Lee Hyeonseong.

Plus nous entrions dans le château, plus les cadavres de petits hommes augmentaient, tandis que ceux des Japonais diminuaient.

... J'espère que nous ne sommes pas trop en retard.

Et peu après, nous fûmes témoins d'une scène horrible derrière le palais en ruine.

Tatatatatata !

Les tirs d'artillerie de Gong Pildu.

Heureusement, le groupe était sain et sauf. Lee Hyeonseong semblait gravement blessé, et Lee Jihye et les enfants étaient épuisés, mais ils semblaient hors de danger. Cependant, la situation était précaire. Et ce contre quoi ils se battaient...

"... Putain."

Même la fougueuse Han Suyeong recula de quelques pas vers moi.

"Ah ! Izumi..."

Asuka Ren, qui murmurait cela, se prit la tempe avec une expression douloureuse avant de s'effondrer en gémissant.

Grrrrrrrr.

Vingt Japonais s'étaient rassemblés autour d'une seule entité.

Au-dessus du corps d'un homme aux pupilles devenues noires, l'ombre d'un monstre géant couvrait tout le ciel.

Des têtes et des queues rappelant une vallée de sang.

Le Roi des Calamités, avec son corps élancé, s'enroulait sur lui-même.

Soudain, une tête se tourna pour regarder autour d'elle, puis se pencha vers les petits hommes proches. Au moment où les visages des petits hommes, terrifiés, pâlissaient, la bouche du serpent leur sourit.

Crrrrrrack !

Comme pour jouer, là où la gueule avait frôlé, il ne restait que la moitié inférieure des petits hommes écrasés.

"Sa... sauvez-moi ! Sauvez-moi !"

Squish ! Crrrunch !

Les chairs écrasées des petits hommes furent aspirées dans la gueule rouge du serpent.

Mais personne ne pouvait l'arrêter.

Le groupe, ainsi que tous les petits hommes, regardaient la scène comme des mannequins figés.

Ce n'est qu'à ce moment-là que je compris.

Le groupe était encore en vie, non pas parce qu'ils avaient combattu vaillamment, mais parce qu'ils étaient le "repas" d'une constellation de rang épique.

Les tirs d'artillerie continuaient, mais l'expression sur le visage de Gong Pildu n'était pas de la détermination, mais de la résignation.

Lee Hyeonseong, Lee Jihye, et tous les autres membres du groupe.

Ils étaient encore en vie uniquement parce qu'ils étaient le "repas" d'une constellation de rang épique.

À chaque fois que la tête du serpent s'ouvrait pour choisir sa prochaine victime, plusieurs petits hommes disparaissaient, réduits en lambeaux.

[La Petite Constellation d'une Petite Planète se tord de douleur.]

[La Petite Constellation d'une Petite Planète hurle.]

Han Suyeong murmura :

"Putain... mais qu'est-ce que c'est que ça ?"

L'un des trois grands démons du Japon, le père de Shuten-doji, et le monstre des mythes de contrôle des eaux.

Ce monstre était le 'Seigneur aux Huit Têtes', Yamata no Orochi.

Si je devais affronter cette créature, je serais déchiré en morceaux rien qu'en frôlant ses crocs.

"Il... il ne faut pas combattre. On ne peut absolument pas gagner."

Au murmure d'Asuka Ren, Han Suyeong, qui était encore sous le choc, m'attrapa.

"Kim Dokja. Tu ne vas pas combattre ça, hein ? Fuyons. D'accord ?"

Je ne répondis pas.

La tête géante balaya à nouveau un groupe de petits hommes.

Un mouvement aussi naturel que de prendre un poisson dans un aquarium.

"Il n'est pas trop tard. On peut encore sauver les enfants. Dépêchons-nous de les emmener..."

Crrrrrrack !

"Hé ! Ils vont tous mourir là-bas !"

Je repoussai Han Suyeong et dis :

"Attends un peu."

Si j'interviens maintenant, je ne pourrai jamais vaincre cette créature.

Il faut attendre un peu plus...

La gueule du serpent se tourna enfin vers Lee Jihye.

Merde.

Je me levai instinctivement et courus dans sa direction. Mais la tête du serpent se déplaça plus vite que moi vers Lee Jihye.

Mais à ce moment-là.

Quelque chose bougea plus vite que moi.

Booooom !

Avec un bruit d'explosion, une tête de serpent hurla de douleur avant de s'écraser au sol.

Quand la poussière se dissipa, on vit un homme debout sur la tête du serpent, l'écrasant.

Ses yeux froids et arrogants me fixaient.

"... Kim Dokja."

Ah, je me demandais pourquoi il était si en retard.

Je souris et dis :

"Tu es en retard, Yu Junghyeok."

Même s'il était devenu un petit homme comme moi, une aura puissante émanait de Yu Junghyeok. Il tenait une épée avec une lueur violette.

Il a donc réussi à récupérer cette épée.

Nous nous regardâmes brièvement avant de nous tourner simultanément vers la calamité.

[La constellation 'Seigneur aux Huit Têtes' vous montre son intention de vous tuer.]

Yamata no Orochi, dont le repas avait été interrompu, commença à grandir.

Grrrrrrrr !

"Écarte-toi, Kim Dokja. Je vais m'occuper de cette créature."

"Non, pas cette fois."

Je m'avançai devant Yu Junghyeok et dis :

[Compétence exclusive, 'Marque-page' activée.]

Sentant une puissante énergie bleu clair bouillonner dans mon cœur, je clignai lentement des yeux.

"Cette fois, c'est à moi de la vaincre."

Dans ce scénario, je vais briser le principe de non-violence que j'ai toujours respecté.

< Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (3) - Fin>
