**Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (6)**

Les membres du groupe me regardaient toujours avec des visages déconcertés. Ils semblaient totalement perdus, incapables de comprendre ce qui se passait.

Yu Junghyeok, écrasé contre le mur, vomissait du sang, encore incapable de reprendre ses esprits.

Je les ai observés un moment avant de tourner mon regard vers les murs de la salle. Mon reflet se reflétait sur la surface de pierre polie, d'un noir luisant.

Des ailes noires émergeaient de mes épaules, et une petite corne pointait au-dessus de ma tête. Les traces de magie noire étaient gravées sur ma peau comme des stigmates. Mon corps avait grossi de trois à quatre fois sa taille normale, et mes muscles étaient tendus, même sans effort.

"C'est... c'est impossible ! Pourquoi Dokja-ssi est devenu le roi démon... ?!"

"Explique-nous ce qui se passe ! Qu'est-ce qu'on est censés faire ?!"

Yu Sangah et Lee Jihye criaient.

Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Lee Gilyeong, Shin Yuseung... même Gong Pildu et Jo Yeongran. Tous me regardaient avec des expressions choquées.

Je les ai regardés et j'ai ouvert la bouche.

"À partir de maintenant, vous devez me chasser."

[La première phase du '73ème Roi Démon' commence.]

[Le temps limite pour réussir est de 30 minutes.]

"Nous n'avons pas beaucoup de temps. Dépêchez-vous."

Une aura terrifiante émanait de tout mon corps. Même si je restais immobile à recevoir leurs attaques, je doutais qu'ils puissent réduire ma santé à zéro dans le temps imparti.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong m'ont regardé avec désespoir.

"Je ne veux pas me battre contre Dokja-ssi !"

"Je ne peux pas suivre cet ordre !"

Je comprenais leurs sentiments. Moi aussi, à leur place, j'hésiterais.

J'ai souri intentionnellement vers eux.

"Pourquoi êtes-vous si sérieux ? Vous avez oublié qui je suis ? Je suis Kim Dokja. Je ne meurs pas, même si je meurs."

À mes mots, l'expression naïve de Lee Hyeonseong a vacillé.

"... Alors, vous allez ressusciter encore une fois ?"

"Oui."

"Mais tout à l'heure, vous avez dit... !"

"C'était juste pour provoquer Yu Junghyeok."

Même sans utiliser la compétence [Provocation], un conflit se lisait sur leurs visages. La confiance qu'ils avaient en moi et le poids de devoir m'attaquer se heurtaient en eux.

"Croyez-moi. C'est la meilleure solution."

Ils n'avaient pas d'autre choix que de m'attaquer.

Parce qu'il n'y avait pas d'autre moyen.

S'ils ne me tuaient pas, tout le monde ici mourrait.

Han Suyeong me fixait avec un regard terrifiant.

Avant qu'elle ne puisse ouvrir la bouche, je lui ai envoyé un signal.

'Han Suyeong.'

En lisant mes lèvres, le visage de Han Suyeong est devenu pâle.

'Tu es la seule. Tu dois jouer ce rôle.'

Elle et moi, nous savions tous les deux.

Les membres du groupe sont forts, mais dans une situation comme celle-ci, ils manquent de détermination.

En revanche, Han Suyeong est la plus rapide et la plus réaliste dans son jugement.

"... C'est toujours comme ça, Kim Dokja."

Han Suyeong a grincé des dents.

"Tu penses que je suis un monstre sans émotions ?"

Han Suyeong m'a regardé un moment avant de tourner son regard vers les autres. Tous les regards étaient rivés sur elle.

Comme si tout dépendait de ses mots.

Han Suyeong a pris une profonde inspiration avant de parler lourdement.

"Reprenez-vous. Vous voulez tous mourir ici ?"

J'ai souri.

Oui, c'est bien.

"Nous devons tuer Kim Dokja."

C'est bien toi, Han Suyeong.

"Non ! Non ! Hyung !"

Han Suyeong a attrapé Lee Gilyeong par le col alors qu'il se précipitait vers moi.

"Petit idiot. Écoute bien."

Lee Gilyeong haletait et se débattait.

Han Suyeong l'a secoué en grognant.

"Arrête de pleurnicher. Tu vas mourir à la place de Kim Dokja ?"

"Aah, aah..."

"Vous êtes tous pareils. Vous ne voulez pas vous sacrifier, mais vous jouez les hypocrites. Si quelqu'un dit qu'il va mourir à votre place, vous dites 'Oh, merci' et vous brandissez vos épées !"

Swoooosh !

Les dizaines de clones de Han Suyeong ont parlé en même temps.

"Que Kim Dokja ressuscite ou non, ce n'est pas mon problème. Si nous ne le tuons pas dans les 30 prochaines minutes, nous mourrons. C'est tout ce que vous devez savoir."

Les clones de Han Suyeong se sont précipités vers moi, les yeux rouges.

Je lui ai dit :

'Merci.'

Han Suyeong, les lèvres serrées jusqu'au sang, a brandi une dague vers moi.

Les attaques incessantes ne laissaient presque aucune marque sur mon corps, mais ce n'était que le début.

Ensuite, Yu Sangah, sur qui j'avais posé mon regard, s'est lentement levée.

"Dokja-ssi."

Elle semblait avoir pris une décision, une émotion indéchiffrable dans ses yeux.

J'ai hoché la tête tout en encaissant les attaques de Han Suyeong.

"Oui."

"Je ne pense pas que Dokja-ssi soit le genre de personne à blesser les autres sans réfléchir. Vous avez un plan, n'est-ce pas ? C'est pour ça que vous avez créé cette situation, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est ça."

"Vraiment ?"

Yu Sangah pleurait.

"... Je dois vous croire encore une fois, n'est-ce pas ? Comme toujours..."

Comme si elle s'y attendait. Comme si c'était une bonne chose.

Yu Sangah a essuyé ses larmes avec force.

Sssk !

Yu Sangah a sorti une dague et a rejoint le combat.

Han Suyeong a tressailli.

"... Je pensais que tu allais t'effondrer en pleurnichant. Pas mal."

"Taisez-vous."

Les dagues de Han Suyeong et Yu Sangah ont laissé de petites entailles sur mes épaules et mon dos. Mais leurs attaques étaient encore insuffisantes.

Il ne restait que 25 minutes. Le temps était serré pour exécuter la formation.

J'ai regardé Lee Hyeonseong.

"Lee Hyeonseong-ssi. Vous allez laisser vos camarades mourir ?"

"..."

"Vous avez dit que vous ne perdriez plus jamais de cartouches, non ?"

"Je... Dokja-ssi..."

"Il n'y a pas qu'une seule cartouche."

Les yeux de Lee Hyeonseong tremblaient comme une mer agitée.

[La constellation, 'Maître de l'Acier', est profondément troublée.]

Un instant plus tard, Lee Hyeonseong, ayant pris une décision, a crié vers le ciel.

[Transformation en Acier] s'est activé, et son corps s'est précipité vers moi.

Kwaaaang !

Son corps dur comme l'acier a heurté le mien avec une force immense.

Ma vision s'est brouillée.

Lee Hyeonseong, accroché à moi et déversant [Choc des Grandes Montagnes], semblait moins m'attaquer que s'accrocher désespérément.

Quand reverrais-je un homme aussi fort pleurer ainsi ?

Ensuite, j'ai entendu le son des canons magiques.

Tatatatatata !

Je me suis tourné vers le son et j'ai souri.

C'est pour ça que je ne peux pas te détester.

Gong Pildu, le visage crispé, tirait des canons depuis sa [Forteresse Armée]. Bien sûr, je ne restais pas immobile à recevoir les coups.

[La cohérence narrative du scénario domine votre corps.]

Indépendamment de ma volonté, mon corps activait les phases du roi démon.

Bien sûr, les attaques étaient parfaitement prévisibles, donc les membres du groupe pouvaient facilement les contrer.

"Reprenez-vous. Nous entrons dans la deuxième phase."

Le '73ème Roi Démon' commence ses attaques de zone à partir de la deuxième phase.

Et pour contrer ces attaques, un soutien spécial était nécessaire.

"Jo Yeongran-ssi."

Jo Yeongran, sur qui j'avais posé mon regard, a activé [Technique des Portes Mystiques] avec l'aide de Jeon Woochi.

Goooooo !

Comme si l'air était aspiré par un ventilateur, la magie noire que je dégageais disparaissait dans les trous qu'elle avait créés.

Son teint pâlissait rapidement alors qu'elle canalisait la magie noire du roi démon.

Les lèvres ensanglantées, Jo Yeongran m'a demandé :

"Suyeong-ssi sera triste."

"Elle le sait déjà."

Alors que la magie noire s'apaisait, les membres du groupe ont recommencé à m'attaquer. Mais leurs attaques étaient encore insuffisantes. J'ai regardé ceux qui n'avaient pas encore rejoint le combat. Lee Jihye, les lèvres serrées, a finalement sorti son épée.

"Ahjussi, ne te venge pas plus tard."

"Je ne le ferai pas."

À mes mots, Lee Jihye a ri faiblement.

"... De toute façon, mes attaques sont faibles, donc ça ne fera pas trop mal. Ma constellation n'est qu'au niveau des héros."

"Le potentiel de Chungmugong ne se limite pas à ça. Tu le découvriras bientôt, Jihye."

Lee Jihye, ayant activé [Chant de l'Épée], a visé mes points faibles.

Alors que les attaques s'accumulaient, j'ai commencé à ressentir une légère douleur sur ma peau. La diversion était suffisante.

Maintenant, il fallait que quelqu'un porte le coup décisif.

"Jeong Huiwon-ssi."

Comme si elle attendait, Jeong Huiwon a lentement sorti son épée.

"Tu te souviens... de ce que tu m'as demandé autrefois ?"

"De quoi ?"

"Tu m'as demandé de devenir ton alliée."

Je m'en souviens.

Dans le donjon du théâtre, je lui avais demandé de devenir une alliée de confiance.

"Et maintenant, Dokja-ssi, tu demandes à cette 'alliée' de faire ça."

J'ai été un instant sans voix.

"... Quel genre d'alliée est-ce ?"

Jeong Huiwon, son épée levée, s'est précipitée vers moi.

"Quel genre d'alliée doit tuer son allié pour survivre ?!"

Jeong Huiwon, ayant activé [Fauchage de Démon], a commencé à me taillader sans relâche.

Mais il ne restait que le son rugissant de son épée.

Je lui ai dit :

"C'est parce que tu es une alliée de confiance que je te confie ma vie."

"..."

"Huiwon-ssi, tu dois le faire correctement. De toute façon, je vais ressusciter, alors frappe-moi de toutes tes forces."

"Dokja-ssi, tu es vraiment..."

L'épée que j'avais forgée, Jeong Huiwon.

De son corps, les [Flammes de l'Enfer] commençaient à s'élever.

Jeong Huiwon, les yeux rougis, a commencé à concentrer sa force.

Sa véritable puissance atteint son apogée lorsque les [Flammes de l'Enfer] sont combinées avec la puissance de la 'Juge du Mal'.

Et Kim Dokja, devenu le 'Roi Démon', était la cible parfaite pour cette puissance.

[Le personnage 'Jeong Huiwon' active 'Heure du Jugement' !]

[La majorité des constellations du Bien Absolu approuvent l'activation de la compétence.]

[Une constellation s'oppose fermement à l'activation de la compétence.]

[L'activation de la compétence est annulée.]

Jeong Huiwon, paniquée, m'a regardé, et j'ai levé les yeux vers le ciel comme pour répondre à son regard.

Il était évident qui s'opposait à l'activation de 'Heure du Jugement'.

"Juge du Feu Quasi-Démonique."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', se bouche les oreilles avec une expression douloureuse.]

"... Uriel."

Tzzzzzt !

Comme en réponse à l'appel de son vrai nom, des étincelles ont jailli dans les airs.

"S'il vous plaît. Approuvez l'activation de 'Heure du Jugement'."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', secoue violemment la tête.]

"Si vous ne le faites pas, votre incarnation mourra."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit que si vous faites ça, vous mourrez.]

Si toutes les constellations étaient comme vous, ce serait tellement mieux.

C'est dommage que je doive blesser Uriel.

"Uriel, vous savez bien. Ce n'est qu'une 'histoire'."

J'ai parlé comme un Dokkaebi.

"Vous avez vu beaucoup de gens mourir, n'est-ce pas ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est désespérée.]

On pouvait presque la voir.

La petite et jolie Uriel que j'avais vue lors du banquet.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', pleure et se débat.]

Ce petit visage, pleurant et se débattant.

À quel point cet ange est-il différent de l'épithète 'démoniaque' ?

"Faites ce que vous devez faire. C'est la seule façon pour cette histoire de s'accomplir."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous regarde fixement.]

Et un moment plus tard, le message attendu est arrivé.

[Toutes les constellations du Bien Absolu approuvent l'activation de 'Heure du Jugement'.]

Enfin, une aura rouge sang a commencé à s'élever du corps de Jeong Huiwon.

"... Putain, je déteste vraiment le nom de cette compétence."

L'aura de [Heure du Jugement] qui enveloppait Jeong Huiwon s'est combinée avec la puissance des [Flammes de l'Enfer] dans son épée, créant une onde de force magique immense.

La puissance capable de détruire tout le mal du monde.

Les flammes majestueuses du jugement ont quitté son épée et ont frappé la poitrine du roi démon.

< Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (6) - Fin>
