**Épisode 69. Chasse à l'Archange (4)**

[Vous êtes un régresseur de la '1ère rotation'.]

Lorsqu'il a choisi la Régression pour la première fois, il pensait avoir obtenu une chance.

Une chance de survivre aux scénarios avec plus d'informations que les autres.

[Vous êtes un régresseur de la '2ème rotation'.]

Lorsqu'il a choisi la Régression pour la deuxième fois, il a pensé que cette vie ne serait peut-être pas facile.

En voyant ses compagnons mourir encore et encore.

En perdant l'être aimé.

Il a réalisé combien de fois il devrait endurer cela. En échange d'avoir plus d'informations que les autres, il perdrait ses précieux compagnons encore et encore.

[Vous êtes un régresseur de la '3ème rotation'.]

À la troisième Régression, il a pensé que cela pourrait être une malédiction.

« Combien de fois devrai-je vivre cette vie ? »

Il a réalisé que pour atteindre la fin de tous ces scénarios, il devait tuer ses émotions.

Il ne devait pas vivre sa propre vie.

Alors, il a décidé de ne pas être 'Yu Junghyeok', mais de devenir un 'régresseur'.

Quatrième, cinquième... peut-être des jours où il aurait pu continuer à vivre.

Ce qui a arrêté sa Régression, c'étaient les mots inattendus de quelqu'un.

―Le fait que tu puisses régresse à tout moment signifie que la 'mort' n'a pas de sens. Mais si la mort n'a pas de sens, alors la valeur de la vie disparaît également.

―Yu Junghyeok, reprends-toi. Ne te fais pas d'illusions en pensant que les choses s'amélioreront si tu répètes cela encore et encore.

Alors, Yu Junghyeok n'est pas passé à la rotation suivante.

Il a abandonné une vie où il aurait pu recommencer encore et encore, avec plus d'informations et une position plus avantageuse.

[Vous avez atteint la '3ème île intermédiaire' !]

La 3ème île intermédiaire est arrivée avec une lumière éblouissante.

Les participants qui sont arrivés avec lui sur l'île murmuraient.

[Où sommes-nous ?]

[Ne devrions-nous pas aller directement sur l'île principale ?]

Yu Junghyeok a sorti son épée.

[Scénario caché ― 'Vol des syllabes' commence !]

Et le massacre a commencé. Les têtes des constellations ont volé sous les rafales sanglantes de son épée. L'épée de Yu Junghyeok n'a pas hésité. Il a arraché le cœur des incarnations et a transpercé l'arrière des têtes des constellations en fuite.

[Vous avez obtenu les syllabes de la constellation 'Corbeau de la Nuit Sombre et Orageuse'.]

[Vous avez obtenu les syllabes de la constellation 'Stratège de la Plage'.]

Il y avait aussi des ennemis difficiles.

Des ennemis qui auraient été difficiles à affronter lors de la 3ème rotation originale.

Mais Yu Junghyeok les a vaincus très facilement.

« Le 'Scorpion du Bouleau' a un point faible sous sa queue. »

« Le 'Seigneur du Croissant de Lune' doit être attaqué lorsque la lumière des étoiles sur sa tête disparaît. »

Des informations que Yu Junghyeok n'aurait pas connues dans sa rotation originale.

Des informations qu'il n'aurait pu connaître qu'après la 4ème, 5ème, 100ème, voire 1000ème rotation.

[Vous avez obtenu les syllabes de la constellation 'Scorpion du Bouleau'.]

[Vous avez obtenu les syllabes de la constellation 'Seigneur du Croissant de Lune'.]

Yu Junghyeok de la 3ème rotation connaissait des informations d'un futur qu'il n'avait pas encore atteint.

『Han Suyeong― Enregistrement de la 1863ème rotation (Partie 1).』

『Han Suyeong― Enregistrement de la 1863ème rotation (Partie 2).』

Un enregistrement de la 1863ème rotation, un futur lointain qu'il aurait peut-être rencontré s'il avait vécu comme prévu.

Whoooosh―

Moins d'une heure plus tard, les environs de Yu Junghyeok étaient calmes.

Swoosh !

Après avoir tranché la gorge de la dernière constellation, il a continué à marcher.

Ce n'était pas simplement pour accélérer le scénario.

Après avoir marché un moment, un champ de bataille ensanglanté est apparu.

[Forêt de l'Abondance].

D'innombrables cadavres d'incarnations. Un paysage qui semblait avoir été massacré par quelqu'un.

Yu Junghyeok a rassemblé les 'syllabes' dont il avait besoin et a suivi la piste du massacreur.

Et peu de temps après, il a découvert un grand cocon enveloppé de noir.

Yu Junghyeok savait ce qu'était ce cocon.

“······Un monstre créé par <Éden>.”

Le cocon de Michael. Un cocon qui apparaît lorsque Michael, en cours de 'Démonisation', est tué par quelqu'un. Dans ce cocon, Michael renaîtra avec une nouvelle vie.

Tout comme Yu Junghyeok commence une nouvelle 'rotation' après chaque mort.

La différence est que Michael perd une partie de ses souvenirs à chaque renaissance.

Le mal créé pour exclure le mal.

L'existence de Michael était la raison pour laquelle il ne pouvait jamais aimer <Éden>.

Sous la pluie qui tombait doucement, Yu Junghyeok a inspecté les environs du cocon.

Le fait que Michael soit dans cet état signifiait que quelqu'un l'avait tué.

Peu de temps après, Yu Junghyeok a découvert des fragments de récits d'un puissant roi démon. Quelqu'un avait combattu Michael et avait été gravement blessé.

Les traces de récits brillant d'une lumière blanche dans le brouillard pluvieux. C'était la trace d'un être que Yu Junghyeok connaissait bien.

Tressaillement.

C'est à ce moment-là que le cocon de Michael a commencé à bouger. Avec une énergie sinistre, le sommet du cocon s'est ouvert.

Yu Junghyeok a froncé les sourcils.

‘Déjà ?’

Une émotion sombre s'infiltrait rapidement à travers le brouillard violet. Le corps nu de Michael, recréé en une nouvelle incarnation, apparaissait à travers le cocon.

Yu Junghyeok s'est préparé à quitter les lieux.

[Ro···i Dé···mon···du···Salut···!]

S'il n'avait pas dit cela, Yu Junghyeok serait parti immédiatement.

Yu Junghyeok, qui hésitait un instant, s'est approché du cocon à moitié ouvert. Michael, encore à moitié endormi, était dans un état vulnérable à l'intérieur du cocon.

En un éclair, au moment où Michael ouvrait les yeux, l'épée de Yu Junghyeok a bougé.

“Il vaudrait mieux que tu continues à dormir.”

Stab !

[Énergie Fendant les Cieux] a transpercé le cœur de Michael.

Le corps fragile, encore incapable d'activer [Démonisation] ou [Angélisation], s'est effondré sans résistance sous la force de la cohérence narrative de la 2ème génération.

Gaaaaah !

[Vous avez vaincu la 177ème incarnation du 'Roi des Anges Déchus'.]

Le cocon de Michael s'est rapidement ratatiné, puis est revenu à son état d'origine.

Il renaîtra probablement en tant que 178ème incarnation.

[La nébuleuse <Éden> montre de l'hostilité envers vos actions !]

[La constellation 'Scribe des Cieux' vous observe.]

Sous le regard du ciel qui pleuvait, Yu Junghyeok a dit :

“······Je vous l'avais dit, non ? C'est moi qui tue Kim Dokja. Ne faites pas de bêtises.”

Le ciel n'a plus répondu.

Yu Junghyeok, ayant rangé son épée, a suivi les fragments dispersés dans la forêt.

*

Après que Yu Junghyeok ait disparu dans les sentiers de la forêt, une petite silhouette est apparue près du cocon de Michael. Une courte coupe de cheveux oscillant sous une cape noire.

Le propriétaire de la silhouette, voyant les objets éparpillés autour, a souri largement et a dit :

“Le bus du protagoniste, c'est toujours le meilleur.”

Han Suyeong a rapidement ramassé les objets autour d'elle et les a mis dans sa poche, tout en riant joyeusement.

“De toute façon, ce régresseur ne sait pas à quel point ces objets sont précieux······.”

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' regarde fixement les fragments de récits tombés au sol.]

“Qu'est-ce que tu regardes ?”

Han Suyeong a ramassé le fragment que le Dragon des Flammes Noires pointait.

Et elle s'est figée.

[Vous avez obtenu le fragment de récit 'Roi d'un Monde sans Roi'.]

“Est-ce que ce serait······.”

Il existe d'innombrables types de récits dans <Star Stream>, mais elle ne connaît qu'une seule personne qui possède un récit portant ce nom.

Elle a jeté les objets qu'elle avait ramassés et a immédiatement commencé à courir dans la direction où Yu Junghyeok avait disparu.

*

Je vais mourir de la main de Yu Junghyeok.

« (Cher Dokja.) »

Dans trois heures, je vais mourir de la main de Yu Junghyeok.

« (Cher Dokja !) »

J'ai relevé la tête brusquement et j'ai répondu.

‘Oui, Yu Sangah.’

« (Jusqu'à quand allez-vous rester dans les nuages ? Ce n'est pas comme vous, cher Dokja.) »

‘Je ne suis pas dans les nuages. Je réfléchissais.’

« (À quoi ?)’

‘À une façon de le convaincre.’

Honnêtement, je n'étais pas sûr.

Le Yu Junghyeok qui vient pour me tuer maintenant n'est pas le Yu Junghyeok que j'ai lu dans le *Guide de Survie* pendant plus de dix ans.

Le Yu Junghyeok qui vient me chercher maintenant est un Yu Junghyeok qui sait qu'il est un 'personnage'.

Comme le Yu Junghyeok de la 1863ème rotation.

« (Est-ce à cause de la culpabilité······?) »

Parfois, Yu Sangah semble connaître mes pensées les plus profondes.

······Peut-être qu'elle le sait vraiment maintenant.

“Non. C'est juste quelque chose que je dois faire.”

[Le pouvoir de la 'Pomme de la Connaissance' attise votre culpabilité.]

Peut-être que ce sentiment a été déclenché de force par la [Pomme de la Connaissance]. C'est-à-dire que ce n'est peut-être pas le mien. Mais malgré tout, je croyais que je devais faire cela. Anna Croft, qui me soutenait à côté, a dit :

“Nous allons bientôt arriver au centre de l'île.”

J'ai hoché la tête.

Le centre de l'île.

L'endroit où se trouve le portail vers le prochain scénario, et où je rencontrerai Yu Junghyeok dans trois heures.

“Je ne veux pas interférer avec le futur que vous avez choisi, mais······ mon [Vision du Futur] ne change pas facilement.”

“······Est-ce une malédiction ?”

“Je dis juste la vérité. Si vous ne voulez pas mourir, vous devriez chercher la syllabe 'Dieu' et passer au prochain scénario maintenant.”

“Je ne le fais pas exprès. J'ai une conversation que je dois absolument avoir avec lui.”

Une conversation que j'ai repoussée jusqu'à présent.

Mais c'était une conversation que nous devions absolument avoir.

“Une conversation······. Le Roi Suprême sait faire ce genre de choses ?”

“S'il ne sait pas, je dois lui apprendre.”

Anna Croft est restée silencieuse un moment. Ses yeux, qui semblaient réfléchir à quelque chose, regardaient le ciel nocturne sombre.

Quelques constellations nous observaient.

“Vous le savez aussi, mais vous ne pouvez pas toujours convaincre tout le monde.”

Anna Croft est une prophétesse. Elle a probablement vécu des situations similaires à la mienne plusieurs fois. En trompant Selena Kim, en trompant Iris, elle est arrivée jusqu'ici.

“Je pense que ce genre de discours, il faut le faire jusqu'à ce que ce soit possible.”

“Celui qui connaît l'avenir doit en porter la responsabilité.”

Le centre de l'île commençait à apparaître au loin.

Le grand portail menant au prochain scénario s'y trouvait.

J'ai retiré ma main du soutien d'Anna Croft et j'ai dit :

“Alors, c'est ici.”

Anna Croft, qui avait rassemblé toutes les syllabes, avait maintenant la qualification de franchir cette porte. Elle irait vers la destination qu'elle recherchait.

Au moment où je me retournais, Anna Croft m'a appelé.

“Kim Dokja.”

Pas 'Roi Démon du Salut', mais 'Kim Dokja'. Elle m'appelait.

“Mon objectif est de changer le maître de ce <Star Stream>.”

À ce moment, j'ai ressenti un sentiment très gênant.

Parce que je m'attendais à ce qui allait suivre.

“Quel est votre objectif ?”

······Bien sûr.

“Dois-je répondre ?”

“J'ai besoin de savoir si je dois continuer à vous laisser en vie ou non.”

Elle m'avait en quelque sorte mis sur une balance. Si je pouvais être utile à son objectif, ou si je serais un obstacle.

Si je devenais un obstacle, elle n'hésiterait pas à m'éliminer ici.

J'ai regardé Anna Croft dans les yeux.

Devrais-je lui dire ?

Dans ce monde, ce que je veux vraiment.

En tant que prophétesse, pourrait-elle me comprendre ?

“Je······.”

Mais avant que je puisse ouvrir la bouche, la voix de quelqu'un a retenti.

“Son objectif est de voir la fin d'une histoire insignifiante.”

Une voix empreinte d'une colère glaciale.

Une voix que je connaissais mieux que quiconque.

< Épisode 69. Chasse à l'Archange (4) - Fin>
