**Épisode 19. Singularité (2)**

Dans le monde de *Guide de Survie*, les constellations se divisent en deux grandes catégories.

Les constellations libres, qui n'appartiennent à aucune nébuleuse.

Et les constellations affiliées, qui appartiennent à une nébuleuse spécifique.

[Comment un insignifiant humain ose-t-il mépriser les étoiles majestueuses ?]

Face à cette aura imposante, j’avalais ma salive.

Parmi les nébuleuses ayant établi leur base mythique sur Terre, certaines sont particulièrement célèbres.

Comme <Asgard> de la mythologie nordique ou <Eden> de l'Apocalypse. Et parmi elles, tout aussi renommée, se trouve <Olympe>, à laquelle appartient la créature devant moi.

"Arrête de faire ton intéressant. Tu n’es même pas un dieu."

À ces mots, l’expression de Yu Sangah changea.

Bien que j’aie été un peu effrayé par la tentative de descente directe d’une constellation, cela restait dans mes prévisions.

"La cohérence narrative en début de scénario ne permettra jamais aux dieux de l’Olympe d’intervenir. N’est-ce pas ?"

[Comment... !]

Si une divinité de rang historique de l’Olympe était descendue, Séoul aurait déjà été réduite en poussière. Et les répercussions auraient provoqué une tempête dévastatrice. Bien que beaucoup des dieux de l’Olympe soient connus pour leur impulsivité, ils ne sont pas totalement stupides.

Je regardai les fils de mana enveloppant le corps de Yu Sangah et déclarai :

"Tu sembles être la limite de ce que la cohérence narrative permet actuellement. 'Amante du Labyrinthe Abandonné'."

Tout comme il existe des constellations de rang historique en Corée, l’Olympe en possède également.

En fait, la "majorité" des constellations de l’Olympe sont de ce rang.

Amante du Labyrinthe Abandonné.

C’est le titre de l’amante de Thésée, 'Ariane'.

"Envoyer une représentante avec le coût de cohérence narrative le plus bas, l’Olympe est vraiment radin."

[Tais-toi ! Comment oses-tu... !]

Cracracracra.

Les fils de mana ondulant autour d’elle percèrent le sol, créant une explosion sonore. Rien qu’en libérant son aura, le sol se fissura.

Vraiment, Ariane n’est pas à sous-estimer.

Les constellations, soutenues par la puissance des récits, sont toujours plus fortes que les non-constellations, même les plus faibles.

Mais je le savais.

Elle ne pourrait jamais m’attaquer.

Pzzzzzt !

Des étincelles jaillirent dans les airs.

Les chaînes de la cohérence narrative se resserrèrent.

À en juger par son état, il ne s’agissait pas d’une descente complète, mais même une descente partielle consommait énormément de cohérence narrative.

De plus, Ariane était une constellation affiliée à une grande nébuleuse.

Ses actions ne pouvaient qu’être exposées à d’autres puissantes entités.

Grrrrrrrrr―

Dans le ciel du Dôme de Séoul, le [Grand Hall] rugissait.

Une terreur sans précédent engourdit mes oreilles et des frissons parcoururent tout mon corps.

Le teint de Yu Sangah, possédée par Ariane, devint pâle.

"On n’a pas beaucoup de temps. Passons directement au sujet, non ?"

C’était la réalité des 'constellations'.

Bien qu’elles soient considérées comme les plus puissantes du Star Stream, elles ne peuvent jamais se libérer des lourdes chaînes de la 'cohérence narrative'.

"Les Divinités d'Outre-Monde semblent t’avoir repérée."

[Comment un humain peut-il savoir une telle chose ?]

"Ce n’est pas le plus important maintenant, non ? Tu n’es pas venue pour te chamailler avec moi, si ? Les constellations qui supportent le coût de la cohérence narrative à ta place ne le souhaitent pas non plus, n’est-ce pas ?"

Boooom !

Un éclair frappa autour du Grand Hall.

Effectivement, il était encore trop tôt pour qu’une constellation de rang historique descende directement.

Je me dépêchai de parler.

"Je vais te poser trois questions. Si tu réponds à mes questions, je répondrai aux tiennes en retour."

[Tu proposes un échange de trois questions ?]

"Exact."

L’échange de trois questions.

C’était à l’origine une méthode de transaction entre constellations pour minimiser la consommation de cohérence narrative.

Ariane me regarda avec mécontentement.

[Un humain qui utilise les méthodes de transaction des constellations...]

"Tu le fais ou non ?"

[Attends.]

Les paupières de Yu Sangah se fermèrent. Ariane devait être en train de communiquer avec d’autres constellations de l’Olympe via son réseau.

[Une constellation qui déteste que son amusement soit gâché s’intéresse à ta proposition.]

Apparemment, les spectateurs de l’Olympe étaient également apparus.

Finalement, Ariane ouvrit les yeux après avoir terminé sa communication.

[J’accepte l’échange.]

Et un message retentit.

―Le saint échange de trois questions commence.

―Les deux parties peuvent échanger trois questions et réponses.

―Toutes les réponses doivent être véridiques.

―Chaque partie peut refuser de répondre à une question une fois.

―L’échange ne se termine pas tant que toutes les questions et réponses n’ont pas été échangées.

"Je commence."

[Très bien.]

―La première question est utilisée.

"Premièrement, pourquoi êtes-vous possédée par le corps de Yu Sangah ?"

[......]

"Votre domaine se trouve de l’autre côté du continent, vous devez être occupés par les scénarios là-bas, non ? Pourquoi ici... ?"

[Pour surveiller les 'singularités' de ce monde.]

―La première réponse a été obtenue.

"Singularités ?"

[Est-ce ta deuxième question ?]

Bon sang, elle est plutôt intelligente.

Le 'droit de question' disparaît dès que le questionneur comprend vaguement la réponse.

"Non. C’est à ton tour de poser une question."

―La constellation 'Amante du Labyrinthe Abandonné' utilise son premier droit de question.

[Qui es-tu vraiment ?]

"Moi ? Une des singularités que vous surveillez."

―La constellation 'Amante du Labyrinthe Abandonné' a obtenu sa première réponse.

Ariane, déconcertée, murmura.

[Comment sais-tu cela ?]

"Apparemment, je suis bien une singularité."

Je l’avais juste deviné, mais apparemment, j’avais raison.

Les yeux d’Ariane se rétrécirent.

[Tu es...]

"Ne t’énerve pas. C’est un truc que vous faites souvent, non ?"

[Une constellation qui déteste que son amusement soit gâché se réjouit de ton esprit.]

L’aura d’Ariane devint menaçante.

Mais c’est ainsi que doit se dérouler un échange de trois questions. Si on répond honnêtement à toutes les questions de l’adversaire, on ne fait que perdre.

Utiliser ses propres questions à bon escient et gaspiller celles de l’adversaire.

C’est l’essence même de cet âpre combat.

Je poursuivis.

―La deuxième question est utilisée.

"Alors, deuxième question. Qu’est-ce qu’une 'singularité' exactement ?"

[Des êtres comme toi.]

Wow, elle réfléchit bien.

Mais cette fois, ce n’était pas suffisant pour me satisfaire.

"Réponds correctement. Tu ne veux pas finir en tournant autour du pot, n’est-ce pas ?"

[En principe, ce sont des êtres qui apparaissent dans les 'oracles'.]

"Peux-tu être plus précise ? Je n’ai aucune idée de ce dont tu parles."

Après un moment de réflexion, Ariane continua.

[À l’origine, nous ne comptions pas te surveiller. Te découvrir fut un hasard.]

...Un hasard ?

[Ce que nous surveillons, c’est un autre être. Un être qui porte sur son dos la roue du destin et détruit la cohérence narrative. Les singularités sont de tels individus.]

En entendant ces mots, je compris immédiatement ce qu’était une 'singularité'.

―La deuxième réponse a été obtenue.

Les types de l’Olympe avaient déjà repéré Yu Junghyeok dans ce cycle.

Pour une nébuleuse de la taille de l’Olympe, il était possible de rechercher et de retracer les informations à travers les nombreux filtres disponibles.

Surtout avec leur excellent traqueur d’informations, 'Hermès'.

De plus, les êtres de rang constellation majeur avaient probablement déjà remarqué que la ligne du monde avait été perturbée par Yu Junghyeok...

Mais il y avait quelque chose d’étrange.

Les informations sur les 'régresseurs' ne devraient pas être accessibles à une Ariane de ce niveau.

[Si ma réponse te satisfait, c’est à mon tour.]

―La constellation 'Amante du Labyrinthe Abandonné' utilise son deuxième droit de question.

[Qui choisiras-tu lors de la prochaine <Sélection du Sponsor> ?]

C’était une question inattendue.

Je ne m’attendais pas à ce que l’Olympe me surveille aussi.

[Une constellation qui déteste que son amusement soit gâché prête attention à tes paroles.]

[Plusieurs constellations qui aiment la péninsule coréenne se tendent.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' déclare son titre.]

C’est gênant. Mais je n’ai pas le choix.

"Je ne répondrai pas. Ce serait trop ennuyeux si je disais déjà qui je vais choisir."

―Vous avez utilisé votre 'droit de refus'.

―Vous ne pouvez plus refuser de répondre à une question.

Comme prévu, Ariane enchaîna immédiatement.

―La constellation 'Amante du Labyrinthe Abandonné' utilise son troisième droit de question.

[Alors, dernière question. Comment as-tu découvert que nous te surveillions ?]

Merde, c’était son objectif depuis le début.

Ariane avait probablement longuement réfléchi à cette question.

En me demandant simplement mon 'identité', je pouvais encore esquiver la réponse, alors elle avait formulé une question aussi spécifique que possible.

Je réfléchis un moment avant de répondre.

"J’ai beaucoup lu."

[Quoi ?]

"En lisant beaucoup, j’ai fini par le découvrir."

Le fait que la réponse ne soit pas validée montrait qu’elle n’était pas satisfaite. Mais je ne pouvais pas mentionner *Guide de Survie*. De toute façon, même si je le faisais, cela serait filtré et elle ne comprendrait pas. Et je n’avais pas envie de lui expliquer gentiment.

"Nous, les Coréens, connaissons bien vos mythes."

[Que veux-tu dire ?]

"Dans notre pays, vous êtes assez célèbres. Tellement populaires que vous êtes même adaptés en dessins animés pour enfants. Tu ne savais pas que tu étais très célèbre chez nous ? N’importe qui pourrait deviner que tu es de l’Olympe."

Les yeux d’Ariane vacillèrent, trahissant son désarroi.

[Ce n’est pas possible. Un petit pays de l’Est...]

"Le labyrinthe de Crète."

[...... !]

"Le monstre mi-homme mi-taureau."

Ses pupilles se dilatèrent.

"Ton amant qui t’a oubliée. L’exil sur l’île de Naxos. La liaison avec le dieu du vin... Je continue ?"

[Arrête ! J’ai compris, arrête !]

―La constellation 'Amante du Labyrinthe Abandonné' a obtenu sa troisième réponse.

Ariane, complètement blessée, ouvrit et ferma la bouche sans rien dire.

[Comment un humain d’un pays insignifiant peut-il connaître mon histoire...]

Je soupirai intérieurement. J’avais réussi à m’en sortir tant bien que mal.

Ce n’est pas pour rien qu’Ariane a un faible coût de cohérence narrative.

C’était une chance qu’elle, si naïve, soit la représentante de l’Olympe.

Les mouvements du [Grand Hall] devenaient de plus en plus agités.

Je repris rapidement la parole.

"Alors, dernière question. Quel est le contenu de l’'oracle' que vous avez reçu cette fois ?"

Après un long moment de réflexion, Ariane, comme si elle pesait une balance invisible, ouvrit les yeux et répondit.

[Cela... je ne peux pas le dire.]

―La constellation 'Amante du Labyrinthe Abandonné' a utilisé son droit de refus.

―Toutes les questions et réponses ont été échangées.

―Le saint échange de trois questions est terminé.

Je m’y attendais, mais c’était décevant.

En fait, la dernière question était la plus importante.

[Une constellation qui déteste que son amusement soit gâché exprime son regret.]

En regardant les éclairs tomber du ciel, Ariane fronça les sourcils.

[Mon époux s’est amusé un moment à écouter ton histoire, mais les plaisanteries s’arrêtent ici.]

Comme si elle réalisait que le temps était vraiment compté, sa voix s’accéléra.

[Je ne suis descendue ici que pour une raison. Nous, l’Olympe, te mettons en garde. Ne t’immisce pas dans nos affaires. Nous agissons pour empêcher la destruction du monde. Et cette femme deviendra un excellent rempart contre la destruction.]

"Pourquoi elle ?"

[Chercher une raison est inutile. Même les trois sœurs qui tissent les fils du destin ne la connaissent pas.]

Merde. Les types de l’Olympe ne cessent de se cacher derrière le destin, l’œuvre originale n’a rien exagéré.

[Incarnation liée par le scénario. La direction du destin est en train de changer. Tous les flux des étoiles convergent vers un seul point, et l’histoire qui déterminera le destin des constellations commence.]

"De quoi parles-tu ? Tu parles de la <Gigantomachie> ?"

[Tu connais même cette information. Vraiment impressionnant. Mais ce n’est pas parce que tu as des informations que tu comprends tout. Il ne faut pas être arrogant.]

Pzzzzzt !

Les étincelles autour du corps de Yu Sangah atteignirent leur limite.

C’était le signe d’une tempête de cohérence narrative.

[Tu ne pourras jamais comprendre, toi qui n’es qu’une marionnette éphémère. Mais souviens-toi. Lorsque le final arrivera, si tu ne te tiens pas du bon côté―]

À ce moment, un éclair frappa Yu Sangah, et la puissance d’Ariane quitta son corps en flammes.

Aaaaaah...

Cracracracra !

Un son déchirant l’espace-temps retentit, et le corps de Yu Sangah s’effondra comme une marionnette dont les fils ont été coupés. Je me précipitai pour attraper son corps. À cet instant, je sentis un regard venant du ciel.

Il ne fallait pas lever les yeux.

Personne ne me l’avait dit, mais je le savais instinctivement.

Si je regardais en haut...

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur' atténue votre choc mental.]

Mais je levai les yeux comme hypnotisé.

Quelque chose bougeait dans le [Grand Hall] du ciel lointain.

L’être qui avait dissipé la puissance d’Ariane était là.

Quelque chose qui ressemblait à une langue, ou à un tentacule.

Mais en fin de compte, quelque chose qui ne ressemblait à rien.

Une terreur au-delà des mots, au-delà de toute description, me fixait.

Divinité d'Outre-Monde.

Le temps semblait ralentir, et la sueur coulait sans cesse de mon front et de mon dos. Une douleur à couper le souffle et un flux temporel qui semblait effacer mon ego.

En clignant des yeux et en reprenant péniblement mon souffle, le Grand Hall était revenu à la normale. Je serrai les dents et tremblai.

Ce sont ces êtres que je dois affronter.

Au loin, je vis Han Suyeong courir vers moi.

Les rugissements des créatures excitées baignaient la nuit sombre, et les cris des humains se courbant sous les éclairs retentissaient par intermittence.

Les scénarios liés à la fin avaient plusieurs noms.

Ragnarok. Gigantomachie. Armageddon...

Je ne savais pas à quelle fin Ariane faisait référence, mais une chose était sûre : quelque chose de différent de ce que je connaissais était sur le point de commencer.

Et c’était ce que je voulais.

Si les événements suivaient exactement l’œuvre originale, je ne pourrais jamais atteindre la fin que je désirais.

En posant délicatement Yu Sangah au sol, je réfléchis.

Un corps si fragile qu’il semblait pouvoir se briser au moindre contact.

Le poing de Yu Sangah, serré comme pour ne pas céder à son destin, était blême.

Les humains sont faibles.

Mais il y a une chose que les étoiles, qui ne craignent que la grande cohérence narrative, négligent.

Tous les mythes de la Terre ont finalement commencé avec ces humains faibles qu’ils méprisent.

Je posai doucement mon poing contre celui de Yu Sangah.

[Au plus profond de votre âme, la puissance du 'récit' s’agite.]

[Votre premier 'stigmate' se prépare à germer.]

Je construirai une 'histoire' que nul mythe ne pourra détruire.

*

À ce moment, un loup argenté courait dans l’obscurité.

'Kiiit... Putain de loup.'

La reine des parasites, Antinus, fronça les sourcils en regardant son nouveau corps. Après tout ce temps, elle avait obtenu le corps d’un loup d’Hymir.

Bien sûr, survivre était déjà une chance incroyable.

Au moment où son corps était sur le point d’être déchiré par la cohérence narrative, si Lycaon, inconscient, n’avait pas été à proximité, elle serait morte.

Plouf.

Du sang noir jaillit du corps de Lycaon, touché par un fragment de calamité. Un guide ne pouvait résister à une calamité. Le temps d’Antinus était désormais compté.

'...Je dois parasiter un nouvel hôte.'

Antinus frissonna en pensant aux humains qui avaient tué la [Calamité des Questions].

Ces humains qui avaient repoussé la calamité qui avait détruit leur planète. Elle avait désespéré devant cette scène incroyable et avait pris une décision. Elle se vengerait. Elle exterminerait les Terriens qui avaient détruit sa planète natale, Chronos... C’est à ce moment que ses antennes réagirent.

'Cette énergie... ?'

Une énergie familière provenant de quelque part. Une puissance qu’elle n’avait ressentie que chez les anciens rois de Chronos. Antinus se dépêcha.

Si elle pouvait parasiter un être avec un tel potentiel, la vengeance n’était pas impossible.

Et enfin, à l’endroit où elle arriva, elle rencontra un être inattendu.

Elle ne pouvait y croire.

Comment, comment un tel être pouvait-il exister sur Terre ?

"Kii, kiiiit― !"

Au moment où elle poussa instinctivement un cri, les yeux du garçon brillant sous la lumière de la lune émirent une lueur glaçante.

"Un insecte que je n’ai jamais vu !"

Le garçon, Lee Gilyeong, sourit largement en direction d’Antinus.

< Épisode 19. Singularité (2) - Fin>
