**Épisode 44. Escroc (3)**

À partir du lendemain, Yu Junghyeok se plongea dans un entraînement intensif avec la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

En entendant qu'elle pourrait retrouver son clan, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux affichait un visage grave. Yu Junghyeok, comprenant ce qu'elle ressentait, évita de la réconforter à la légère et se concentra plutôt sur sa méditation, assis en tailleur.

« À l'origine, c'est moi qui devais rencontrer les Géants Antiques... »

Mais finalement, confier cela à Kim Dokja n'était pas une si mauvaise idée.

Pour rencontrer les Géants Antiques selon le plan initial, il aurait fallu traverser au moins 40 scénarios.

« Ce type, comment peut-il être aussi proche du monde des morts ? »

En y réfléchissant, Kim Dokja avait des côtés mystérieux.

Comment arrivait-il à ensorceler ces constellations si rigides ?

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' rit d'un air niais.]

Rien qu'en voyant cet archange niais, on pouvait le comprendre.

Lors du deuxième cycle, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' n'était pas comme ça.

Un archange majestueux, sublime, brûlant de Sens de la Justice.

Yu Junghyeok ne comprenait pas pourquoi cette constellation s'était dégradée à ce point dans ce cycle.

« ... Tu as vraiment l'intention de participer au tournoi ? »

À la question de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, Yu Junghyeok hocha silencieusement la tête.

« Tu pourrais mourir. Le scénario du tournoi d'arts martiaux n'est pas une mince affaire. »

« Je suis bien plus fort à ce stade que lors du cycle précédent. »

« Mais tu n'es pas encore au niveau pour affronter les Dix Grands Maîtres. »

Yu Junghyeok connaissait bien les Dix Grands Maîtres du monde martial.

La Déesse des Glaces, qui vendait ses techniques martiales via des marchands, ou le Vagabond Illusoire en faisaient partie. Le clan Namgung, dont la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était originaire, comptait également de tels maîtres.

Si un tournoi d'arts martiaux était organisé, l'un d'eux pourrait y participer.

De plus, étant donné les récompenses de ce tournoi, il fallait aussi envisager la participation d'incarnations de constellations célèbres.

[Certaines constellations attendent avec impatience la phase finale du tournoi.]

[D'autres constellations en ont assez du tournoi.]

Le seul point positif était que les constellations les plus puissantes se lassaient de ce genre de scénarios. Comme il s'agissait d'un scénario répété chaque année dans le monde martial, les constellations qui avaient déjà vu suffisamment de 'tournois martiaux' ne s'y intéresseraient pas beaucoup.

La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, qui avait tranquillement pris le pouls de Yu Junghyeok, ouvrit la bouche.

« Tu dois atteindre le deuxième stade de la transcendance. »

« Je l'ai déjà fait une fois, ce ne sera pas difficile. »

« Ce n'est pas la même chose que de franchir le premier stade. »

« Je m'en sortirai d'une manière ou d'une autre. Lors du cycle précédent, j'ai même atteint le troisième stade. »

« ... Le troisième stade ? »

Les pupilles de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux tremblèrent légèrement.

Le troisième stade de la transcendance n'était pas quelque chose que l'on pouvait franchir uniquement grâce au talent. Pour atteindre ce stade, il fallait absolument une quantité considérable de 'temps'. Mais Yu Junghyeok, lors du cycle précédent, n'avait pas eu le temps de vivre une telle expérience...

Comprenant les doutes de son maître, Yu Junghyeok répondit.

« J'ai utilisé la faille temporelle de la dimension obscure. »

La faille temporelle de la dimension obscure.

Un endroit souvent appelé 'le cimetière des pratiquants d'arts martiaux'.

Ceux qui y entraient se divisaient en deux catégories.

Soit ils devenaient fous en se heurtant au mur de leur talent dans la prison du temps, soit ils franchissaient ce mur après un entraînement acharné et devenaient des transcendances.

Yu Junghyeok appartenait à la seconde catégorie.

« ... Je ne peux même pas imaginer à quel point ton entraînement a dû être difficile. Combien de temps es-tu resté là-bas ? »

« Environ cent ans. »

« Cent ans pour atteindre le troisième stade... C'est pour ça que tu es devenu si arrogant. »

Cent ans. Une longue période pour un humain ordinaire, mais pas pour les transcendances.

Dans ce monde, il y avait de nombreux êtres qui vivaient deux cents, trois cents ans et accumulaient des techniques martiales sans jamais atteindre la transcendance. Même en ingurgitant toutes sortes de pilules magiques et en améliorant leur corps, ils ne pouvaient pas franchir ce mur. C'était le mur épais de la transcendance.

Et pourtant, Yu Junghyeok avait franchi ce mur trois fois en cent ans.

« Si nécessaire, je retournerai dans la faille temporelle. »

« C'est de la folie ! Utiliser la faille temporelle laisse une marque sur l'âme. N'as-tu pas vu ceux qui sont devenus fous après être entrés dans la faille temporelle ? Tu sais bien que la différence entre un fou et une transcendance est mince. »

« ... Même avec la faille temporelle, je n'ai pas pu vous surpasser lors du cycle précédent. »

« Bien sûr ! Il te faudra encore cent ans pour me rattraper ! »

la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, grognant, ajouta.

« Quoi qu'il en soit... Puisque tu as déjà atteint le troisième stade une fois, ce sera plus facile de t'enseigner que si tu étais complètement ignorant. »

Mais malgré les compliments de son maître, l'expression de Yu Junghyeok restait sombre. Sentant quelque chose d'étrange, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux lui demanda ce qui n'allait pas, et Yu Junghyeok finit par avouer.

Quelques instants plus tard, après avoir entendu toute l'histoire, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux demanda, incrédule.

« Tu as atteint l'illumination alors que tu étais épuisé ? »

« Je ne m'en souviens pas très bien. »

En fin de compte, il ne savait pas comment il avait atteint le troisième stade.

La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux répliqua, incrédule.

« Tu crois vraiment que tu peux atteindre le troisième stade en te fiant à ton inconscient ? C'est le genre de choses que font les faux maîtres comme la Déesse des Glaces. »

« C'est pour ça que j'ai besoin de vous. Enseignez-moi à nouveau les arts martiaux. »

« Quoi ? »

« La même méthode qu'avant ne fonctionnera pas. Cela prendrait trop de temps. »

Face à l'impudence de son disciple, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux se frotta les tempes.

« Je ne sais pas si je pourrai t'aider. Tu as déjà franchi le mur de la transcendance, donc tu sais que la transcendance ne s'atteint pas d'une seule manière. Chaque transcendance trouve sa propre voie pour 'transcender'. »

« Mais je peux quand même recevoir de l'aide. Le dicton 'tous les fleuves retournent à la mer' existe pour une raison. »

« Cela signifie qu'il faut trouver une voie parmi des milliers. Il n'y a pas deux illuminations identiques, tout comme il n'y a pas deux histoires identiques. »

« Mais s'il y a des milliers de voies, il y en a bien une que je peux trouver, non ? J'en ai déjà trouvé une lors du cycle précédent. »

En disant cela, Yu Junghyeok eut l'impression de parler comme Kim Dokja. Ce n'était pas son style habituel. Peut-être avait-il été influencé par leur temps passé ensemble.

Face à son disciple qui ne lâchait rien, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux soupira.

« ... Tu as toujours été aussi bavard ? Ce ne sera pas facile. Tu le sais déjà grâce au cycle précédent, mais la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] n'est pas faite pour les hommes. »

Yu Junghyeok le savait aussi.

C'est pour ça qu'apprendre les arts martiaux de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux avait été si difficile lors du cycle précédent.

Mais cette fois, c'était différent.

« Si c'est un problème de genre, je peux le résoudre en partie. »

« Qu'est-ce que tu veux dire ? »

[Une constellation qui aime changer de genre souffle un air méprisant.]

En entendant ce message indirect, Yu Junghyeok fronça légèrement les sourcils.

À chaque fois que ce moment arrivait, il était submergé par des sentiments complexes et une colère immense, mais dans cette situation, il devait utiliser tout ce qui était à sa disposition.

« Il est temps. »

Et peu après, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ouvrit grand la bouche, stupéfaite.

Yu Junghyeok, le visage impassible, sortit son épée et commença à la nettoyer tout en parlant.

« Ne le dites surtout pas à celui qui est dehors. »

*

[Dans la 'Zone Industrielle de Kim Dokja', des citoyens commencent à douter de vos mérites.]

[Dans la 'Zone Industrielle de Kim Dokja', une légende sur 'Kim Dokja l'Escroc' se répand.]

Je me réveillai de ma sieste en entendant les messages qui résonnaient dans le vide.

À en juger par la forme des messages, de mauvaises rumeurs avaient circulé dans la zone industrielle pendant mon absence.

Même si le Souverain de la Zone Industrielle avait changé, je n'étais toujours pas apparu, ce qui était en quelque sorte normal.

D'ailleurs, 'Kim Dokja l'Escroc'...

Pourquoi est-ce que je me sens mieux connu par des gens qui ne m'ont jamais vu ?

« Kim Dokja. Qu'est-ce que tu fabriques ? »

Réveillé par un coup de pied, je me levai en gémissant.

Yu Junghyeok, torse nu et couvert de sueur, se tenait là.

Il devait revenir d'un entraînement intense avec la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

« ... Je réfléchissais un peu. »

« Tu es en train de paresser. »

« Je dois paresser. Je suis un patient. »

C'était une excuse, mais c'était vrai.

Je n'étais pas encore complètement remis des blessures causées par la 'pénalité d'exil'. Le fait d'avoir provoqué la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux avait retardé ma guérison.

Mais ma maîtrise de 'La Licorne de Lamarck' s'améliorait, et je consommais régulièrement des fragments de légendes, donc ma guérison ne devrait pas trop tarder.

Je regardai les deux hommes et femmes qui s'entraînaient intensément dans la cour avant et demandai.

« Comment vont-ils ? »

Là-bas, Jang Hayoung, également couvert de sueur, s'entraînait avec Han Myeongoh, qui avait l'air d'avoir vu la mort. Le Général des Cieux Fendus, qui supervisait, aboyait des instructions tout en corrigeant leurs mouvements.

« Cette fille a un certain talent. Elle apprend les arts martiaux très rapidement en utilisant ses caractéristiques étranges. »

« Ce n'est pas une fille. C'est un homme. »

« Parfois, je me demande où tu as les yeux. »

Qu'est-ce qu'il raconte, cet idiot ? C'est bien un homme.

C'est ce qui est écrit dans l'œuvre originale.

Alors que j'allais répliquer, Yu Junghyeok enchaîna.

« Au fait, où en es-tu avec les constellations ? »

« ... Je réfléchis encore. »

Cela faisait déjà une semaine que j'avais reçu le message de Perséphone.

[La constellation 'Reine du Printemps Ténébreux' vous a invité à la 'Association de Gastronomie'.]

[Dans une semaine, le festival de l'Association de Gastronomie aura lieu dans la cité d'Oro, dans la dimension obscure.]

[Veuillez décider avant ce soir si vous participez ou non.]

L'invitation à l'Association de Gastronomie.

Je m'attendais à ce que cela arrive un jour, mais c'était bien plus tôt que prévu.

L'Association de Gastronomie.

Comme son nom l'indique, une réunion de constellations au palais raffiné, amatrices de gastronomie.

À première vue, cela ressemblait au 'Banquet des Constellations', mais en réalité, c'était très différent.

Si le 'Banquet des Constellations' était officiel, l'Association de Gastronomie était informelle, et l'intensité des événements qui s'y déroulaient était d'un tout autre niveau.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' s'inquiète pour vous.]

Surtout, Uriel ne serait pas à l'Association de Gastronomie.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est curieuse de votre choix.]

Le Grand Sage Égal au Ciel ne serait pas là non plus, ni le Mystérieux Conspirateur.

Le Dragon des Abysses Infinis aux Flammes Noires... Était-il là ? Je ne m'en souviens plus.

Quoi qu'il en soit, l'ambiance ne serait pas aussi amicale que lors du 'Banquet des Constellations'. Et il n'y avait rien de plus dangereux que de se rendre dans un endroit où des constellations hostiles se rassemblaient dans <Star Stream>.

Yu Junghyeok, ayant lu mon expression, demanda.

« Tu as peur ? »

« Pas du tout. »

Si je refusais de participer à l'Association de Gastronomie pour une telle raison, je ne serais jamais arrivé jusqu'ici. Je regardai en silence l'entraînement de Jang Hayoung et Han Myeongoh. Han Myeongoh, qui se faisait frapper à répétition, hurlait comme s'il ponctuait le silence. Yu Junghyeok, qui regardait aussi, enchaîna.

« C'est à cause d'ici. »

« ... Oui. »

Selon le message de Perséphone, le festival de l'Association de Gastronomie aurait lieu exactement dans une semaine.

Et par coïncidence, cette date coïncidait avec celle du 'tournoi d'arts martiaux'.

Cela signifiait que le jour où le scénario du tournoi d'arts martiaux se déclencherait, je ne serais pas dans <Le Premier Monde Martial>.

Si jamais quelque chose se produisait...

« Vas-y, Kim Dokja. »

< Épisode 44. Escroc (3) - Fin>
