**Épisode 56. Lecteur et Auteur (5)**

“Quoi ?”

“Je ne pars pas.”

C’était une réponse si inattendue que je me suis retrouvé à répéter bêtement :

“Pourquoi ?”

“Parce que si je ne suis pas là, ils vont tous mourir.”

Je n’en croyais pas mes oreilles.

Je ne pouvais pas croire que Han Suyeong puisse dire une chose pareille.

Une vague de frustration monta en moi, et ma voix devint involontairement agressive.

“Tu disais pourtant que tu voulais créer ton propre monde ?”

“... Je peux toujours créer mon monde plus tard. Quelqu’un doit les guider.”

“Mais pourquoi tout à coup...”

“Yu Junghyeok n’est plus un personnage. Tu comprends ce que ça signifie ?”

Je me tus.

“Ce n’est plus un roman.”

Les paroles de Han Suyeong firent l’effet d’un coup au cœur.

[La compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, s’active intensément !]

“Je ne cherche pas à me faire pardonner pour tout ça. Peu importe comment l’histoire évolue, une fois qu’on a commencé, il faut la terminer correctement.”

Le visage de Han Suyeong était caché par la visière de sa casquette.

Avant que je ne puisse ajouter quoi que ce soit, Han Suyeong quitta la salle de contrôle.

De l’autre côté de la vitre, je vis Han Suyeong parler aux autres membres du groupe, qui l’écoutaient attentivement.

Je restai longtemps à observer cette scène.

*

Il y avait encore quelques choses que je devais régler avant de partir.

L’une d’elles concernait Uriel.

Je regardai la poupée d’Uriel, enfermée dans les liens de Yophiel. Bien qu’elle soit calme pour le moment, dès que les liens se relâcheraient, Uriel se réveillerait en tant que ‘Grande Ange de la Flamme Brûlante’ et tenterait de réduire en cendres toutes les formes de vie autour d’elle.

Tsss tsss tsss...

Les murmures de Gabriel résonnèrent à mes oreilles.

[Et Uriel, qu’est-ce que tu vas en faire ?]

“J’y réfléchis.”

Je regardai Gabriel, dont les pétales semblaient flétris. Elle semblait profondément choquée par ce qu’elle avait vu ici. Selon les paramètres de l’histoire originale, Gabriel avait tendance à bien s’occuper des autres anges, ce qui expliquait sans doute sa réaction.

[... Je vais rester.]

“Non.”

[Pourquoi ? Parce que j’ai trahi <Éden> ?]

Je ne répondis pas. Gabriel insista, comme si elle se sentait injustement accusée.

[Pourquoi est-ce que j’ai trahi <Éden> ?]

“C’était probablement une décision inévitable pour vous.”

[Explique-moi en détail. Qu’est-ce qui s’est passé ? Tu sais quelque chose, n’est-ce pas ?]

“Je ne sais pas exactement. Si vous êtes si curieux, allez harceler Metatron à votre retour.”

Je ne devais pas m’impliquer dans cette affaire pour l’instant. Si je divulguais des informations par erreur, cela pourrait entraîner des complications imprévues dans le déroulement du troisième cycle.

Les pétales de Gabriel tremblèrent violemment.

[De toute façon, si je retourne là-bas, je vais encore trahir, non ? Dans ce cas, je préfère rester ici et—]

“On peut changer le futur. Nous devons retourner.”

Je parlais avec conviction. Ce monde n’est pas notre cycle.

[Et Uriel alors... !]

“Comme je l’ai dit, j’y réfléchis.”

La meilleure option pour l’instant était de confier Uriel à Han Suyeong.

Mais je n’étais pas sûr qu’elle puisse contrôler la ‘Grande Ange de la Flamme Brûlante’.

[Le Quatrième Mur dit : ‘Dois-je t’aider ?’]

Il y avait peut-être un moyen de raconter à Uriel l’histoire du troisième cycle.

Mais, comme je l’ai dit à plusieurs reprises, il n’y avait aucune garantie qu’Uriel réagirait de la même manière que Yu Junghyeok. Peut-être que l’histoire de ma ligne temporelle ne ferait qu’aggraver l’instabilité mentale d’Uriel.

D’un autre côté, si je laissais Gabriel ici, cela pourrait causer des problèmes encore plus importants. De plus, sans le [Lien du Bien et du Mal], Gabriel ne pourrait pas... Il valait mieux que je reste un peu plus longtemps pour aider Uriel...

[Je vais rester, Gabriel.]

Les pétales du cosmos rouge tremblaient.

Je baissai instinctivement la tête, et Gabriel, surprise, s’exclama :

[... Yophiel ?]

[Il vaut mieux que je reste.]

C’était une déclaration inattendue. Même moi, j’étais stupéfait.

Pas n’importe quel ange, mais ‘l’Archange Yophiel’ avait décidé de rester ici ?

[Après mûre réflexion, j’ai pris cette décision. Je peux contrôler Uriel grâce au [Lien du Bien et du Mal]. Il est donc préférable que je reste ici.]

“... Yophiel, si vous ne retournez pas maintenant, vous ne pourrez peut-être jamais revenir à votre ligne temporelle d’origine.”

[Il existe plusieurs moyens de traverser les lignes temporelles.]

“C’est vrai. Mais tous nécessitent un prix énorme.”

[Peu importe si je ne peux pas revenir.]

[Yophiel !]

Malgré les cris de Gabriel, Yophiel ne recula pas.

[Ce monde en vaut la peine. Et j’ai pensé qu’il valait mieux que j’explore cette ligne temporelle par moi-même, sans dépendre de ce fourbe. J’ai le devoir de comprendre pourquoi <Éden> a été détruit ici et ce qui s’est passé dans le futur, afin de le transmettre à notre ligne temporelle d’origine.]

C’était une déclaration typique de Yophiel, pleine de logique.

Ce monde était très différent du 1863e cycle, et si je pouvais transmettre ce qui allait se passer au troisième cycle, cela serait certainement utile.

[Attends, Yophiel ! Pourquoi tu prends une décision pareille sans—]

[Il n’y aura pas de retour en arrière, Gabriel.]

Une lumière éclatante émana du cosmos rouge, puis se transforma en un lien blanc qui se posa sur un lys blanc. [Le Lien du Bien et du Mal]. La fleur de Gabriel s’affaissa, comme si elle s’était endormie. Yophiel se tourna vers moi.

[Prends soin de Gabriel.]

“... Pourquoi allez-vous jusqu’à ce point ?”

[Uriel a besoin de Gabriel. Et Gabriel aussi... Ils sont tous les deux instables.]

Je réalisai à nouveau à quel point Yophiel était un véritable archange.

<Éden> était une nébuleuse formée par des archanges comme lui.

“Et vous ?”

[Je ne vous fais pas confiance, mais j’ai une faveur à vous demander.]

J’hésitai, puis hochai la tête.

[Quand vous retournerez à votre ligne temporelle d’origine, visitez <Éden>. Et transmettez ce qui s’est passé ici au scribe. Vous pouvez faire ça, non ?]

“D’accord.”

Ce n’était pas une demande difficile.

De toute façon, j’avais l’intention de visiter <Éden> une fois.

Peu de temps après, le cosmos de Yophiel s’affaissa également, comme s’il était épuisé et s’endormait. Je changeai l’eau des bouteilles que les deux fleurs tenaient.

Certains restent, d’autres partent.

Quel que soit le choix, chacun finira par atteindre sa propre conclusion.

*

Le lendemain matin, je fus salué par les membres du groupe.

Malgré tout ce qui s’était passé, ils insistèrent pour me dire au revoir. En réalité, c’était surtout Lee Hyeonseong qui les avait poussés à venir.

En me retournant, je vis Han Suyeong qui me regardait avec son expression habituelle de mécontentement. Je lui tendis un carnet froissé. Han Suyeong demanda d’un ton sec :

“... C’est quoi, cette merde ?”

“Les informations dont tu as besoin maintenant.”

J’avais passé la nuit à extraire et organiser quelques informations utiles pour le 1863e cycle à partir de l’original du *Guide de Survie*.

Tsss tsss...

Des étincelles jaillirent faiblement du corps de Han Suyeong.

Je devinais vaguement ce que c’était.

Ces étincelles étaient probablement liées à la ‘personnification’ de Han Suyeong.

“Ne le jette pas et consulte-le quand tu as le temps.”

Han Suyeong regarda le carnet que je lui avais donné, puis demanda :

“... Tu vas bien ?”

“Pourquoi ?”

[Le ‘Quatrième Mur’ s’active intensément !]

Comme si elle essayait de lire quelque chose sur mon visage, Han Suyeong me regarda attentivement, puis secoua la tête.

“Non, laisse tomber. Ce n’est rien.”

... Quelle idiote.

Lee Hyeonseong, qui écoutait la conversation à côté, prit la parole.

“J’aurais aimé pouvoir accomplir le scénario avec vous, c’est dommage.”

Lee Hyeonseong, qui s’était rapproché de moi, fut le premier à me saluer. Kim Namwun, qui me regardait avec mépris depuis l’arrière, dit :

“Hmph, disparais vite. Et dis bonjour à mon moi de là-bas.”

Bien sûr, cela n’arriverait pas.

Pour transmettre mes salutations à Kim Namwun du troisième cycle, je devrais aller jusqu’aux enfers.

Au moment où je me retournais pour partir :

“Hé.”

Quelque chose de doux et lourd vola vers l’arrière de ma tête. Je me retournai précipitamment et l’attrapai. C’était un manteau blanc. Plus précisément, le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies].

“Tu n’as pas récupéré ta récompense de clairance, n’est-ce pas ? Prends ça.”

C’était le manteau que portait Han Suyeong.

Je fus tellement surpris que je dis :

“Après être allé jusqu’au scénario 95, ce n’est pas pour prendre ça que—”

Han Suyeong me regarda comme si je disais quelque chose de pitoyable. Une pensée me traversa soudain l’esprit.

Ce type, est-ce que par hasard...

Alors que je plongeais ma main dans la poche du manteau, Han Suyeong demanda :

“La question que je n’ai pas pu te poser hier, je peux la poser maintenant ?”

“... Vas-y.”

“Pourquoi tu as refusé de retourner au troisième cycle à ce moment-là ?”

C’était une question inattendue. Han Suyeong continua :

“Là-bas, c’est évident que tu joues mon rôle... Si tu ne retournes pas, ce monde serait détruit. Tu le sais très bien, alors pourquoi—”

“Eh bien... Ce n’est pas le cas.”

“Quoi ?”

“Même sans moi, le troisième cycle aurait survécu longtemps.”

“Comment tu peux en être sûr ?”

Je répondis à Han Suyeong, qui me regardait avec des yeux pleins de doutes.

“Parce que tu es là-bas.”

À mes mots, l’expression de Han Suyeong se figea.

Les coins de ses yeux tremblaient légèrement.

“Je te faisais confiance, toi qui es dans le troisième cycle.”

Han Suyeong me regarda un moment, puis détourna brusquement la tête.

“Dégage vite. Je ne veux plus te voir.”

“Je pars. Prends soin de toi.”

Je me retournai et levai les yeux vers le ciel.

[Le Roi Démon du Salut regarde le ciel nocturne.]

[Conspirateur Mystérieux ! Respecte les termes du pacte.]

Un portail noir apparut à mes pieds.

Une sensation de traction m’envahit, et le paysage du monde commença à s’effondrer.

Le monde du 1863e cycle devenait de plus en plus flou.

Un monde différent de l’histoire originale que je connaissais.

Même si ce fut bref, il me semblait que beaucoup de choses s’étaient passées.

Lee Hyeonseong agita la main, et les autres membres du groupe me saluèrent avec des expressions complexes.

Comme Yu Junghyeok l’avait fait, comme je l’avais fait, eux aussi marcheraient dans un monde différent de l’histoire originale que je connaissais.

Je ne savais pas si ces lignes temporelles se croiseraient un jour.

Mais même si nous ne nous revoyions jamais, il était certain que ce monde existait bel et bien.

Tout comme le *Guide de Survie* l’avait fait pour moi.

Le monde devint noir. Avec un vertige, la voix de la Divinité d'Outre-Monde résonna.

【Il ne restera qu’une histoire sans début ni fin, inutile et vaine.】

Le sol disparut soudain, et je fus aspiré dans le portail. Le passage métaphysiquement déformé se rétrécit et s’étira à plusieurs reprises.

Je fermai les yeux et me laissai emporter par le flux du temps insaisissable.

Il ne devrait pas s’être écoulé trop de temps dans le troisième cycle.

Peu après, un bruit de vomissement se fit entendre, et je tombai sur le sol.

[Le ‘Pacte d’Outre-Monde’ est accompli !]

[Calcul des récompenses en cours.]

Ce n’était pas vraiment un sol. Autour de moi, la galaxie du <Star Stream> s’étendait à perte de vue.

Mon corps flottait dans le vide de l’espace. En clignant des yeux avec un gémissement, je vis les pans d’une cape noire traînant sur le sol.

【Tu es arrivé.】

C’était le ‘Conspirateur Mystérieux’.

< Épisode 56. Lecteur et Auteur (5) - Fin>
