**Épisode 45. Association de Gastronomie (7)**

Tout avait été dévoré...

Asmodée, en souriant avec désinvolture, ne montrait aucun signe de remords sur son visage.

[Certaines constellations de l'Association de Gastronomie condamnent fermement 'Asmodée'.]

[Une minorité de constellations de l'Association de Gastronomie se réjouissent des méfaits d'Asmodée.]

Les constellations de l'Association de Gastronomie, usées par le temps et imprégnées d'histoires, ont des tempéraments et des goûts variés. Bien qu'elles semblent initialement considérer uniquement la 'première génération' comme la meilleure, certaines, comme le 'Fabricant de Produits de Masse', apprécient les produits de classe SSS, tandis que d'autres préfèrent des développements inattendus, comme celui-ci.

[Houhou, le corps d'une incarnation de constellation a vraiment une texture différente. Bien que ce ne soit pas aussi bon que l'original...]

C'est pour cette raison qu'un démon comme Asmodée est toléré au sein de l'Association de Gastronomie.

Qu'il s'agisse de constellations, de transcendances ou de démons, l'Association de Gastronomie est un lieu où l'arrogance la plus obstinée est concentrée, mais où toutes les formes de gastronomie sont respectées.

Clac, clac.

En marchant lentement vers moi à travers les flaques de sang, Asmodée me fit avaler ma salive.

[L'effet spécial de 'L'Épée d'Eoren' prend fin.]

Même si je possédais encore la technique [la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux], cela ne fonctionnait que lorsque [L'Épée d'Eoren] était opérationnelle.

Sans l'épée, il n'y avait aucun moyen de faire face à cette créature devenue un [Esprit Maléfique].

Asmodée, qui s'était approché à quelques pas de moi, lécha ses lèvres en me regardant.

[... Tu ne viens pas pour me manger, n'est-ce pas ?]

[Hmm, comment en es-tu si sûr ?]

[Si tu me tues, tu ne pourras pas obtenir le 'récit gigantesque'.]

Asmodée avait conclu un pacte avec moi concernant le 'Tournoi de Sélection des Rois Démon'.

Il n'avait donc aucune raison de me tuer ici.

[Tu as promis 30 % des parts. Pourquoi agis-tu de manière si mesquine ici ?]

[Il n'y a aucune garantie que ces 30 % me reviendront.]

[Tu n'as pas confiance en ta capacité à rivaliser avec les autres constellations, n'est-ce pas ?]

À ces mots provocateurs, l'expression d'Asmodée se figea.

[Est-ce que tu me provoques en ce moment ?]

Asmodée émit une aura menaçante, mais je répondis sans ciller.

[Si tu es vraiment un 'Démon', ne te comporte pas de manière aussi pitoyable. Affronte-moi loyalement et prends ce qui t'appartient.]

Dès le début, il était évident qu'Asmodée était venu ici avec l'intention de m'aider. Même pour Asmodée, attaquer les membres de l'Association de Gastronomie n'était pas une chose facile.

Pourtant, il avait choisi de se déguiser en 'Démon Fou' et de commettre de tels actes.

Asmodée, le visage pâle, cria.

[Roi Démon du Salut... Tu te fais des illusions. Je pourrais te dévorer à l'instant même—]

[Ne me fais pas répéter la même chose et disparais.]

Les yeux d'Asmodée s'écarquillèrent.

Je continuai sans m'arrêter.

[Si tu veux vraiment me manger, essaie de me tuer.]

Si mon moi du passé voyait mon moi actuel, il penserait sûrement que je suis devenu fou.

Me comporter de manière aussi insolente face à Asmodée, ce n'est pas rien.

Mais il y avait une raison à ma témérité.

Grrrrrrrr !

L'aura d'Asmodée s'enflamma en ma direction. Malgré la chair de poule qui me parcourut l'échine face à cette puissance terrifiante, je préférai croire en l'histoire que j'avais lue plutôt qu'en mes sens.

« À ce moment-là, nous aurions dû traiter Asmodée différemment. »

La version révisée du *Guide de Survie*.

Dans les archives du 49e cycle de Yu Junghyeok, j'avais trouvé cette phrase.

« Asmodée aime les êtres intransigeants. »

« Plus ils sont intransigeants, plus il a envie de les briser. »

Je ne sais pas comment Yu Junghyeok a pu avoir une telle perspicacité, mais si ses mots étaient vrais, alors toutes les actions d'Asmodée jusqu'à présent devenaient compréhensibles.

[La compréhension du personnage 'Asmodée' a augmenté !]

Et puis, un événement inattendu se produisit.

[La compréhension du personnage 'Asmodée' a augmenté !]

[La compréhension du personnage 'Asmodée' a augmenté !]

Avec une explosion de messages indirects, l'intérieur d'un être de niveau 'Démon' commença à se révéler pour la première fois.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 2 activée de force !]

« Je veux te manger. »

« Non. »

« Je veux te manger. »

« Non. »

« Aaaaaah... »

Une énorme quantité de pensées envahit mon esprit.

Il était presque admirable qu'un seul être puisse contenir une telle quantité de désir.

[Vraiment impressionnant...]

Asmodée, qui s'était approché comme une brise, tenait maintenant une mèche de cheveux d'Iris et respirait profondément.

[Haaaaa... Très bien. Je vais m'arrêter là pour aujourd'hui.]

« ... »

[Mais souviens-toi, 'Roi Démon du Salut'. La prochaine fois, ce ne sera pas comme aujourd'hui...]

Sans attendre qu'Asmodée finisse sa phrase, je me précipitai vers le [Volcan].

Je ne pouvais pas laisser passer cette opportunité.

La falaise de lave était juste devant moi.

[Voie du Vent] guida le [Bracelet] que je tenais vers le bas de la falaise.

Avec un plouf, le bracelet fondit dans la lave.

[Le scénario secondaire est terminé.]

[Vous avez obtenu 150 000 pièces en récompense !]

[Votre notoriété au sein de l'Association de Gastronomie a considérablement augmenté !]

[Vous avez obtenu un nouveau récit !]

Je mis l'[Essence de la Forêt d'Elaine] dans la bouche d'Iris, complètement épuisée. Bien que son état physique soit désastreux, elle se rétablirait rapidement, car j'avais assumé la plupart des coûts en termes de cohérence narrative.

[Le 'Point de Vue du Personnage Secondaire' est désactivé.]

Avec une sensation de vertige, je retournai dans la salle de banquet de l'Association de Gastronomie.

Lorsque mes sens revinrent, la première chose que j'entendis fut la voix d'un vieil homme.

[Jeune homme, c'était très divertissant.]

Le 'Fabricant de Produits de Masse', ayant remarqué mon retour, souriait avec satisfaction.

Je le regardai un moment avant de m'incliner légèrement.

« ... Tout cela est grâce à vous, messire. »

[Hmm, de quoi parles-tu ?]

« De ceci. »

Dans ma main, je tenais le déchet de 200 000 pièces qu'Iris avait utilisé jusqu'à présent. [L'Épée d'Eoren]. D'ailleurs, sur la poignée de l'épée était gravé le message suivant :

— Fabriqué par le Fabricant de Produits de Masse.

Le 'Fabricant de Produits de Masse' éclata de rire.

[Il y a un temps pour tout, même pour le commerce. Qui aurait cru que cette épée se vendrait aujourd'hui ?]

« Pour quelque chose de ce genre, elle a été listée comme produit recommandé dans le [Sac à Dos Dokkaebi]. »

[Héhé, comment une constellation pourrait-elle savoir ce que font les Dokkaebis ?]

Je ne savais pas si c'était une attention particulière de la part du 'Fabricant de Produits de Masse'.

Mais une chose était sûre, c'est grâce à cette épée qu'Iris et moi avions survécu.

[Au fait, les choses sont devenues un peu compliquées.]

Je regardai autour de moi.

L'atmosphère autour de moi devenait de plus en plus tendue.

[Qui est ce 'Roi Démon du Salut' ?]

Les constellations qui me cherchaient exprimaient une colère intense, libérant leur aura de manière désordonnée. Parmi elles, certaines avaient perdu leur incarnation et avaient été éliminées du scénario.

[La constellation, 'Prédateur Impétueux des Marais', vous montre de l'hostilité.]

[La constellation, 'Gourmet de l'Île Silencieuse', vous observe avec méfiance.]

Sur la scène, Euphemina semblait abasourdie, tandis qu'Anna Croft avait le visage pâle.

Certaines constellations me regardaient, comme pour demander ce que j'allais faire maintenant.

Le 'scénario secondaire' était terminé, mais pour elles, cette situation n'était qu'une extension du divertissement.

Bien sûr, je ne les décevrais pas.

[En vertu du contrat avec l'incarnation 'Iris', vous avez reçu un 'Droit de Vœu'.]

[Avec ce droit de vœu, vous pouvez formuler un souhait dans les limites de la cohérence narrative de l'Association de Gastronomie.]

Dans les limites de la cohérence narrative de l'Association de Gastronomie...

La signification de ces mots était claire.

Bien sûr, je ne pouvais pas souhaiter que toutes les constellations soient tuées.

[Le souhait dépasse les limites de la cohérence narrative autorisée.]

Je ne pouvais pas non plus souhaiter qu'elles se rangent toutes de mon côté ou deviennent mes subordonnées.

[Le souhait dépasse les limites de la cohérence narrative autorisée.]

En d'autres termes, ce 'Droit de Vœu' était une sorte de carte diplomatique.

Il fallait distinguer clairement ce qui était possible de ce qui ne l'était pas, et trouver le souhait le plus adapté pour moi.

[Certaines constellations de l'Association de Gastronomie vous montrent une forte hostilité.]

[Un nombre considérable de constellations attendent votre choix.]

Même les constellations de mon canal exprimaient une tension dans leurs voix.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', attend votre choix.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', agite nerveusement ses doigts.]

Sous le regard de tous, j'ouvris lentement la bouche.

[Je souhaite que l'Association de Gastronomie me traite avec respect.]

*

Un silence assourdissant envahit la salle.

Je restai impassible, fixant calmement ce silence.

[La cohérence narrative de l'Association de Gastronomie s'active !]

[Votre souhait a été exaucé.]

Une étincelle parcourut la salle de l'Association de Gastronomie.

Non, en y regardant de plus près, cela ressemblait plus à un éclair.

Puis, une voix retentissante se fit entendre.

[... Kahahahaha ! Vraiment, un type intéressant est arrivé !]

'Tonnerre du Jeudi', tenant une chope de bière, riait aux éclats.

[J'ai failli m'ennuyer, mais cette histoire est devenue un peu plus intéressante. Qu'est-ce qui vous dérange tant pour persécuter cette petite constellation ?]

À ses paroles, certaines constellations se levèrent avec véhémence.

[Mais il a enfreint les règles... !]

[Un 'scénario' n'est qu'un 'scénario'. Et ce 'scénario' vient juste de se terminer. Mon marteau et moi ne connaissons que cela.]

Le marteau de Thor résonna, comme pour rejeter toute argumentation.

Thor, de la nébuleuse <Asgard>, était l'une des constellations les plus puissantes, dotée d'un récit de haut niveau. Personne ici ne souhaitait affronter son marteau.

[Bien que ce soit très désagréable d'être d'accord avec ce type à la peau nue, je pense la même chose cette fois.]

C'était la 'Déesse de l'Aurore' qui avait parlé.

Des paillettes d'étoiles tombèrent de ses cheveux soyeux.

[Un scénario doit se terminer dans le scénario. Si vous voulez vous battre, faites-le dans un 'scénario'. Je ne veux pas voir l'Association de Gastronomie se dégrader davantage.]

Avec deux constellations de haut rang qui avaient ainsi parlé, les autres n'eurent d'autre choix que de s'incliner.

D'autant plus que le 'Droit de Vœu' avait déjà été activé.

Bien que certaines constellations, encore en colère, me regardaient avec mépris, elles ne montraient aucun signe de vouloir me nuire.

Alors que les répercussions autour de moi s'apaisaient, les yeux clairs de la 'Déesse de l'Aurore' se posèrent sur moi.

[Cependant, j'ai une question.]

Surpris par cette question inattendue, je la regardai directement.

['Roi Démon du Salut'. Pourquoi nous avez-vous montré un tel 'scénario' ?]

Ses yeux, semblables à une galaxie, brillaient comme si elle avait découvert une nouvelle étoile.

[À mes yeux, vous sembliez avoir quelque chose à dire. Mais mes yeux sont trop obscurs pour comprendre ce que vous avez montré dans ce 'scénario'. Alors, si cela ne vous dérange pas, j'aimerais entendre votre histoire directement de votre bouche.]

Le fait qu'elle ne dise pas que le 'scénario' que j'avais montré était médiocre était probablement dû à son humilité naturelle. À côté de la 'Déesse de l'Aurore', Perséphone me souriait.

... Elle m'avait dit de me débrouiller seul, mais maintenant, je ne fais que recevoir de l'aide.

Toutes les constellations de l'Association de Gastronomie me regardaient.

C'était la situation que j'avais toujours souhaitée depuis mon arrivée ici.

Que devais-je dire pour gagner leur faveur ?

Si je pensais qu'elles m'aideraient simplement en mentionnant le 'Tournoi de Sélection des Rois Démon', ce serait vraiment stupide.

« À ce moment, Kim Dokja pensa pour la première fois à ce qu'il voulait vraiment dire. »

C'était un chemin si lointain que la fin n'était même pas visible.

Mais au moins une personne avait déjà emprunté ce chemin.

Quelqu'un qui avait échoué des centaines de fois, qui avait été découragé et désespéré.

Mais qui avait essayé de prendre ce chemin avant moi.

En pensant à cet homme qui avait marché seul sur ce chemin solitaire, je souris amèrement.

Et alors, naturellement, les mots que je devais dire me vinrent à l'esprit.

[Je...]

Non, peut-être que c'était tout ce que je devais dire.

< Épisode 45. Association de Gastronomie (7) - Fin>
