**Épisode 2. Le Protagoniste (1)**

Le métro s'arrêta à mi-chemin sur le pont Dongho.

"Mon Dieu..."

Quelques survivants se levèrent péniblement de leurs sièges et regardèrent à l'extérieur. La ville de Séoul était en ruines, avec des bâtiments effondrés.

Des créatures ressemblant à des serpents géants dévoraient les débris d'un avion de combat qui s'était écrasé dans le fleuve Han.

"Qu'est-ce que c'est que ça...!"

Je reconnus immédiatement ces créatures.

Les Ichtyosaures.

Des monstres souvent appelés "Sea Serpents". Plus tard, dans le monde du *Guide de Survie*, ils seraient classés comme des créatures de rang 7.

L'un des Ichtyosaures tourna son regard vers nous.

"Ahhhh ! Ils arrivent !"

Les gens crièrent de terreur. Mais moi, je restai impassible face à l'Ichtyosaure qui approchait. Ces créatures ne représentaient aucune menace pour nous.

*Grrrrrr.*

L'Ichtyosaure, après avoir rugi, tourna autour du pont Dongho avant de disparaître dans un nuage de bulles.

Dans le monde du *Guide de Survie*, le "scénario" prime sur tout.

Ainsi, tant que nous étions protégés par le scénario, nous n'avions pas à craindre ces créatures. Du moins, pour l'instant.

[En raison d'une vérification imprévue du scénario, le calcul des récompenses est retardé. Veuillez patienter.]

Alors que le calcul des récompenses aurait dû commencer, seul un message d'erreur flottait dans les airs.

C'était probablement à cause de moi.

Je regardai le cadavre de Kim Namwun, dont il ne restait que le torse.

Selon le déroulement original du *Guide de Survie*, Kim Namwun aurait dû tuer la plupart des passagers de ce wagon avant de passer au scénario suivant.

Mais j'avais empêché cela.

Si mes suppositions étaient correctes, ceux qui étaient en colère à cause de la mort de Kim Namwun devraient apparaître bientôt. Ici ? Non, pas ici. Plus précisément, là-haut, dans le ciel.

[La mort du personnage 'Kim Namwun' a provoqué une hostilité subtile de deux constellations envers vous.]

Les Constellations.

Les êtres les plus mystérieux du monde du *Guide de Survie*, assis au sommet des nébuleuses lointaines, observant cette tragédie en tant que spectateurs.

Le fait que les préférences des constellations apparaissent maintenant me fit réaliser que les choses devenaient sérieuses.

C'était ridicule.

Il y a encore un jour, nos positions étaient inversées, et maintenant, c'étaient eux qui me regardaient.

[Quelques constellations admirent votre scénario.]

[Les constellations vous ont sponsorisé avec 500 pièces.]

S'il y a ceux qui me détestent, il y en a aussi qui m'apprécient.

Dans tous les cas, c'était une situation inconfortable, mais je n'avais aucun moyen de les contrôler pour l'instant.

C'était maintenant moi qui étais devenu le spectacle.

Je ramassai le couteau de Kim Namwun tombé au sol tout en réfléchissant.

Si vous voulez regarder, regardez autant que vous voulez. Le prix que vous paierez pour ce spectacle sera finalement votre vie.

"... Kim Dokja ? Ça va ?"

En levant la tête, je vis le visage de Yu Sangah. Ses épaules affaissées. Les taches de sang sur son chemisier blanc et ses bas déchirés. La Yu Sangah que je connaissais n'existait plus. Je pris sa main et me relevai.

"Je suis désolé. Je n'ai pas pu sauver la grand-mère."

Je regardai le cadavre de la grand-mère, dont la tête avait disparu. Une grand-mère dont je ne connaissais même pas le nom. Beaucoup de gens mourraient ainsi à l'avenir.

Yu Sangah me regarda avec des yeux complexes.

"Comment avez-vous pu... ?"

"Pardon ?"

"Ah, non. C'est juste que... merci."

"Pour quoi ?"

"Eh bien, tout à l'heure..."

Une scène me revint en mémoire.

Yu Sangah se tenait là où j'avais lancé la cage. Je devinais ce qu'elle pensait.

"C'était juste une coïncidence. Donc, ça n'arrivera pas deux fois."

"Ah..."

Yu Sangah hocha la tête en silence.

Je ne pouvais pas lire dans ses pensées, mais elle était intelligente, donc elle avait probablement compris.

À cause de mes choix, certains avaient survécu, et d'autres étaient morts.

Qui que soit celui qui avait survécu, je ne méritais pas de remerciements.

[Wow, impressionnant.]

Un Dokkaebi apparut avec un bruit de grésillement dans les airs.

[Qu'est-ce qui s'est passé ici ? J'étais juste en train de regarder un autre wagon...]

L'expression du Dokkaebi était un mélange de joie et de surprise.

Au-dessus de sa tête, des étoiles scintillantes flottaient.

Je comptai mentalement le nombre d'étoiles. Une, deux, trois... vingt, vingt et une. Vingt et une au total. Il avait de quoi être content.

[Pas moins de vingt et une constellations sont connectées à mon canal... Haha, est-ce que la chance est enfin de mon côté ? Oh, merci pour le soutien, constellations. Haha, tout le monde ! Vous avez bien mérité votre repas, non ?]

Le nombre d'étoiles représentait le nombre de constellations connectées au canal.

Vingt et une, ce n'était pas un nombre énorme, mais pour un Dokkaebi débutant, c'était un chiffre impressionnant.

[Eh bien, eh bien, il y a pas mal de survivants, hein ? Le type dans le wagon d'à côté était aussi un fou... Vous avez fait des choses intéressantes aujourd'hui, hein ?]

Le Dokkaebi, qui ricanait, manipula quelque chose dans les airs. Peu après, une liste de survivants apparut.

[Survivants du wagon 3 807 du train 3 434 : Kim Dokja, Lee Hyeonseong, Yu Sangah, Han Myeongoh, Lee Gilyeong. Total de 5 survivants.]

Cinq personnes. Plus que ce à quoi je m'attendais.

Je regardai les visages des survivants un par un.

La survie de Lee Hyeonseong, avec sa bonne condition physique et ses réflexes, était prévisible. Yu Sangah aussi, dans une certaine mesure.

Et Lee Gilyeong.

Si mes suppositions étaient correctes, 'Lee Gilyeong' était le nom de ce jeune garçon à côté de moi.

Le garçon tenait dans sa main le jus écrasé d'une sauterelle.

C'était la sauterelle que je lui avais donnée.

Le garçon regardait en silence sa mère, dont la tête avait disparu.

Sa mère l'avait abandonné et avait participé au meurtre de la grand-mère. Et ce garçon avait tout vu, du début à la fin.

J'hésitai un moment avant de poser ma main sur son épaule. Ce n'était pas de la pitié.

Si je devais l'exprimer, c'était...

Oui, de l'hypocrisie.

"Petit."

Les yeux du garçon, qui levait lentement la tête, étaient remplis de la peur de la mort qu'il venait de rencontrer pour la première fois.

Un instinct inévitable.

En ce moment, ce garçon ne pleurait pas la mort de sa mère. Il avait simplement peur de sa propre mort. C'était naturel. C'est ce qu'est un être humain.

"Tu veux vivre ?"

Les pupilles du garçon tremblèrent nerveusement. Son corps tremblait comme s'il résistait à une force irrésistible. Et lentement, il hocha la tête.

"Alors, viens avec moi."

Lee Gilyeong se colla à ma jambe. Yu Sangah me regardait comme si elle était émue. J'allais encore être mal compris, bien que ce ne soit pas mon intention. En fait, c'était pour qu'elle regarde, mais pas Yu Sangah.

[Quelques constellations sont émues par votre acte de bonté.]

[Les constellations vous ont sponsorisé avec 200 pièces.]

Même si je trouvais cela méprisable, je n'avais pas le choix. Après tout, je voulais aussi survivre.

Compte tenu des événements importants à venir, il était essentiel d'attirer l'attention des constellations maintenant.

"Alors, vous allez nous libérer maintenant ? Nous avons rempli vos conditions, non ?"

À quelques pas de là, Han Myeongoh, dont la chemise était déchirée en plusieurs endroits, criait.

Han Myeongoh, le chef de département.

Un homme incroyablement chanceux.

Mais je me demandais pourquoi ce riche Han Myeongoh était dans le métro en rentrant du travail.

Il y a peu de temps, il faisait le tour des départements avec sa nouvelle Mercedes Classe S.

[Hmm, vous voulez être libérés ? Vous n'avez pas bien vu ce qui se passe dehors, non ? Vous voulez vraiment que je vous laisse sortir ?]

Le Dokkaebi éclata de rire.

[En tout cas, je suis impressionné. Je ne m'attendais pas à grand-chose de ce wagon, mais vous avez réussi à passer le premier scénario. Vous avez prouvé que même les insectes peuvent survivre.]

Ces mots me firent réaliser à nouveau notre situation. À ses yeux, nous devions ressembler à des sauterelles.

[Allez, allez, après tant d'épreuves, il doit y avoir une récompense, non ? Maintenant, vous avez le droit de recevoir le parrainage des 'constellations' en récompense pour avoir réussi le premier scénario. Wow ! Alors, vous êtes excités ? Hmm, tout le monde semble indifférent. C'est pourtant un grand moment.]

C'était normal.

Ici, je suis le seul à savoir ce que sont les 'constellations' ou le 'parrainage'.

Le parrainage des constellations. Ce que cela signifiait était clair. L'un des événements clés du *Guide de Survie*, la <Sélection du Sponsor>, allait commencer.

[Hmm, vous avez tous l'air perplexe. Je vais vous expliquer simplement. Vous êtes actuellement très, très faibles. Si vous êtes jetés dans le prochain scénario, vous serez tués même par une faible 'sauterelle', sans parler d'un 'croque-mitaine'. Mais gentiment, il y a dans cet univers des êtres puissants qui ont pitié de vous et veulent vous parrainer. Vous comprenez ?]

Finalement, Lee Hyeonseong ne put s'empêcher de parler.

"Qu'est-ce que ça veut dire ? Qui parraine qui... ?"

[Hmm, vous ne comprenez vraiment rien. Il y a un proverbe coréen qui dit que voir une fois vaut mieux qu'entendre cent fois. Alors, vous allez en faire l'expérience vous-même. Bien sûr, ceux qui n'ont pas de chance n'auront même pas cette opportunité. Hahaha !]

Je me tendis.

C'était maintenant.

Je devais choisir une bonne option ici pour que ma survie future soit plus facile.

"Kim Dokja ? Deux choix étranges viennent d'apparaître, qu'est-ce que... ?"

"Je ne sais pas, même si vous me le demandez."

Bien sûr, c'était un mensonge pour éviter les soupçons inutiles.

D'ailleurs, deux choix.

Yu Sangah avait aussi de la chance.

"Pensez-y comme à un test d'aptitude."

"Un test d'aptitude... ?"

"De toute façon, personne ne sait ce qui se passe. Il vaut mieux rester calme, non ?"

"Ah... d'accord."

Yu Sangah sembla penser que j'avais raison et se tut, fixant l'air devant elle. Elle avait l'air profond, comme si elle avait reçu une étrange prédiction.

Les autres aussi se turent soudainement. Ils devaient lire les choix qui leur étaient présentés.

Et moi aussi, je regardais mes choix.

<Sélection du Sponsor>

― Choisissez votre sponsor.

― Le sponsor choisi deviendra votre soutien solide.

1. Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires

2. Juge du Feu Quasi-Démonique

3. Mystérieux Conspirateur

4. Prisonnier du Bandeau d'Or

Quatre choix énigmatiques.

Cela signifiait que quatre constellations voulaient me prendre comme incarnation.

Compte tenu du fait que le protagoniste du *Guide de Survie* avait reçu cinq choix au début, quatre n'était pas un petit nombre.

Les constellations ne révèlent jamais leur vrai nom.

Ainsi, tous les contractants doivent deviner l'identité de la constellation en décryptant les métaphores énigmatiques comme 'abysse', 'démon' ou 'jardin'.

Bien sûr, pour moi, le seul lecteur du *Guide de Survie*, ces énigmes n'étaient rien.

Voyons.

D'abord, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'.

D'après mes souvenirs, cette constellation était un être puissant qui dirigeait le groupe de constellations appelé 'Nuage Noir'.

J'avais oublié son vrai nom, mais je me souvenais qu'il était très long.

L'avantage de cette constellation était qu'elle offrait un bonus de puissance de combat important dès le contrat. Surtout au début, où la force physique et l'endurance étaient cruciales, il n'y avait pas de meilleure constellation que le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'.

Bien sûr, cela ne s'appliquait qu'au début.

Plus on utilisait son pouvoir, plus l'esprit se corrompait, et on finissait par devenir un tueur en série en proie à la folie.

C'était une constellation qui parrainait généralement ceux qui avaient des traits de 'maladie de l'adolescence'... Je ne sais pas pourquoi elle m'a choisi.

Je me sentais mal à l'aise, donc je l'exclus pour l'instant.

Deuxième, 'Juge du Feu Quasi-Démonique'.

Je ne pensais pas voir ce choix un jour. C'était étrangement émouvant.

À première vue, cette constellation semblait maléfique, mais l'adjectif 'quasi-démonique' était un piège. 'Quasi-démonique' signifiait en réalité 'pas du tout démon'.

Ajoutez à cela les mots 'feu' et 'jugement'.

Un être qui n'est pas un démon, mais qui juge par le feu.

Paradoxalement, le maître de cette constellation était un ange.

D'après mes souvenirs, c'était probablement 'l'archange Uriel'... Je me souviens qu'il y avait un personnage dans l'histoire qui avait choisi cette constellation comme sponsor.

C'était un bon choix, mais je le mettais de côté pour l'instant.

Les constellations du Bien Absolu avaient des restrictions ridicules en échange de leur puissance.

Troisième, 'Mystérieux Conspirateur'.

Même en tant que lecteur assidu du *Guide de Survie*, c'était la première fois que je voyais ce choix.

Il était possible que cette constellation ait été mentionnée en passant dans l'histoire... Mais pour l'instant, je ne savais pas. Si je relisais le *Guide de Survie* plus attentivement, je pourrais peut-être comprendre.

Une chose était sûre, le maître de cette constellation n'était pas très puissant.

L'absence de nom propre et la faiblesse des adjectifs descriptifs étaient des indices.

'Mystérieux Conspirateur', c'était trop simple pour représenter une constellation. Donc, je le mettais aussi de côté.

Enfin, 'Prisonnier du Bandeau d'Or'.

En voyant le quatrième choix, mon cœur battit plus fort.

Recevoir une telle poussée dès le début de cette constellation...

Je doutai de mes yeux plusieurs fois, mais c'était bien ça.

C'était bien le 'Prisonnier du Bandeau d'Or'.

À première vue, le mot 'prisonnier' donnait une image négative, mais il fallait faire attention au nom propre 'Jinguo'.

Jinguo .

La plus petite prison du monde.

Un indice facile à comprendre pour ceux qui avaient lu *La Pérégrination vers l'Ouest* dans leur enfance.

Parce que dans toute l'histoire, il n'y avait qu'un seul prisonnier portant le Jinguo.

Le maître de la Montagne des Fleurs et des Fruits, vivant dans la douleur des chaînes qui lui serraient la tête. Le Roi Singe aux Yeux de Feu et au Corps d'Or.

Le Grand Sage Égal du Ciel, Sun Wukong.

Dans l'histoire, il y avait un personnage qui avait reçu le parrainage de ce Grand Sage.

Un pouvoir incroyable qui balayait des centaines d'incarnations d'un seul coup de son bâton, et qui détruisait des milliers de démons d'une seule frappe de foudre.

L'auteur avait mis beaucoup d'efforts dans la description de cette partie, donc je m'en souvenais bien.

Je ne savais pas pourquoi cette puissante constellation s'intéressait à moi, mais si je devenais l'incarnation du Grand Sage, je pourrais survivre dans ce nouveau monde plus facilement que quiconque.

Mais...

Je regardai silencieusement la porte qui menait au wagon suivant.

De l'autre côté de cette porte, je pouvais imaginer 'ce type' en train de regarder le même écran de sélection que moi.

Si je choisissais le 'Grand Sage'... Pourrais-je le battre ?

[Il reste 1 minute pour choisir votre sponsor.]

Le temps pressait.

Je pris une profonde inspiration et parcourus une dernière fois les choix.

Ma réflexion ne dura pas longtemps.

< Épisode 2. Le Protagoniste (1) - Fin>