**Épisode 55. Souvenirs heureux (4)**

Cela faisait déjà deux jours que j'étais resté au quartier général de Han Suyeong.

Entre-temps, j'avais dû réfléchir à plusieurs choses.

La première était de comprendre ce que Han Suyeong voulait dire exactement par "la mort de Yu Junghyeok".

La seconde était de découvrir ce qu'elle cherchait à accomplir à travers cela.

Dans les deux cas, il ne s'agissait pas d'informations faciles à obtenir.

...Et ce n'était pas le seul problème qui me préoccupait.

[Vraiment détruit ? Notre <Éden> ?]

Je regardai Gabriel, qui émettait une aura menaçante, et répétai ma question.

"C'est exact. Vous n'avez rien entendu de Metatron de la 3ème régression ?"

[......Le scribe savait que <Éden> serait détruit ?]

Je hochai la tête.

"Demandez-lui directement quand vous retournerez. Enfin, si vous pouvez y retourner sain et sauf."

À ces mots, Gabriel et Jophiel commencèrent à trembler. Je crus qu'ils allaient se mettre en colère contre moi, mais il sembla plutôt qu'ils discutaient entre eux.

Je sortis la poupée d'Uriel de ma poche. Le corps d'Uriel, scellé par [Les Entraves de la Bonté et du Mal], ne pourrait pas utiliser ses pouvoirs pendant les cinq prochains jours.

« Le 'Quatrième Mur' vous observe. »

Peut-être que, grâce au pouvoir du 'Quatrième Mur', je pourrais lui transmettre les souvenirs de la 3ème régression. ...Mais si je pensais qu'Uriel, touchée par ces souvenirs, se rangerait de mon côté, ce serait un scénario digne d'un roman fantastique.

Après avoir vu ces souvenirs, Uriel dirait probablement quelque chose comme :

« ■■, et alors ? »

Les souvenirs de la 3ème régression que je possédais ne seraient pour Uriel, qui avait vécu 1 863 régressions terribles, qu'une histoire sortie d'un roman.

"Kim Dokja, vous aviez dit que vous viendriez chasser avec nous, non ?"

En levant les yeux, je vis Lee Hyeonseong, portant des gantelets d'acier, debout devant moi.

"Je peux vraiment venir avec vous ?"

"Oui, enfin... Les munitions que nous ramassons ne distinguent pas les amis des ennemis de toute façon."

Lee Hyeonseong sourit maladroitement. Que ce soit la 3ème ou la 1863ème régression, ses analogies étranges restaient les mêmes.

Je calculai mentalement combien de fois Lee Hyeonseong avait déjà traversé le scénario.

[La compréhension du personnage 'Lee Hyeonseong' a augmenté.]

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' montre une légère bienveillance envers vous.]

En y pensant, cela me rappelait le premier scénario, et je me sentis un peu nostalgique.

Pour apaiser la méfiance de Lee Hyeonseong, j'ajoutai une remarque inutile.

"Vous n'êtes pas trop méfiant ? Je suis un compagnon de Yu Junghyeok, vous savez."

"Hum... Le capitaine ne m'a rien dit de particulier, et puis... comment dire, j'ai l'intuition que vous n'êtes pas une mauvaise personne. Une intuition acquise après avoir traversé 94 scénarios."

Dans l'histoire originale, l'intuition de Lee Hyeonseong se trompait la plupart du temps.

Chaque fois qu'il disait ce genre de choses, je pensais que Yu Junghyeok allait bientôt lui planter un couteau dans le dos.

"Eh, tu es là ? Montre-nous un peu de ton talent."

Ceux qui partaient chasser avec nous étaient Kim Namwun et Lee Jihye. Lee Jihye, portant une grande capuche grise, me regarda d'un air mécontent.

"Dépêche-toi. On part."

Je suivis le groupe et quittai le quartier général.

Le but de cette chasse était de nettoyer les "Sans-Noms" qui traînaient autour du quartier général et de récupérer des objets.

Bien sûr, c'était l'excuse officielle, mais je savais pourquoi Han Suyeong avait ordonné cette chasse.

―Deux cibles à l'avant. Une est de type tentacule, l'autre est composite.

Avec le message de Han Donghun résonnant dans les airs, Lee Jihye dégaina son épée.

Le [Abattage Instantané] activé trancha tous les tentacules, et Kim Namwun, qui arrivait ensuite, activa [Flamme Noire] pour brûler le corps principal de la créature tentaculaire.

Même en lisant l'histoire originale, j'avais remarqué que ces deux-là avaient une excellente coordination. Alors que le monstre disparaissait dans un cri horrible, Kim Namwun s'approcha de Lee Jihye en ricanant.

"Belle attaque."

Kim Namwun leva la main droite vers Lee Jihye avec un air prétentieux. Lee Jihye, aux yeux froids, lança son épée vers Kim Namwun. Le vent tranchant de l'épée effleura la joue de Kim Namwun et transperça le corps principal des "Sans-Noms" qui se régénéraient dans les [Flammes Noires].

Lee Jihye se dirigea vers la proie suivante. Kim Namwun la suivit.

"Hé, viens avec nous !"

Si Lee Gilyeong et Yoo Sangah grandissaient, seraient-ils comme ce duo ?

Si je retournais, je pourrais peut-être voir une telle scène.

"Dokja ?"

"Ah, oui. Je m'occupe de ce côté."

Je sortis précipitamment [Conviction Inébranlable] et activai [Voie du Vent]. Les tentacules qui volaient vers moi cherchaient à exploiter mes failles. Comme je n'utilisais pas délibérément [Perfection Humaine], affronter les "Sans-Noms" était un peu délicat.

"Kheuk, tu es faible, non ?"

Kim Namwun, tenant des [Flammes Noires] dans ses deux mains, commença à frapper les "Sans-Noms" avec un sourire inquiétant.

"Regarde et apprends !"

C'était certainement une force impressionnante. Le Kim Namwun actuel pourrait probablement utiliser environ la moitié de la puissance du 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'.

Je l'encourageai silencieusement.

"Bien joué. En voilà d'autres."

"Hahaha, laisse-moi faire !"

Kwaaaah !

"Wow, même toi, tu aurais du mal avec celui-là, non ?"

"Qu'est-ce que tu racontes ! Hahaha, crève !"

"Eh, alors celui-là aussi..."

Kim Namwun, qui venait de réaliser quelque chose, fronça les sourcils.

Lee Hyeonseong, à côté, esquissa un sourire. Lee Jihye, qui chassait des monstres au loin, claqua sa langue avec dédain. Alors que Kim Namwun, le visage déformé, levait le poing vers moi, je lui dis :

"Lee Jihye n'aime pas les fanfarons."

Le visage de Kim Namwun devint aussi pâle que ses cheveux. Ses pupilles tremblaient comme si un tremblement de terre avait eu lieu.

Ce qui était le plus ridicule, c'était Lee Hyeonseong, qui ouvrait de grands yeux à côté.

......Ce type est toujours aussi peu perspicace, peu importe la régression.

Kim Namwun, qui regardait alternativement Lee Jihye et moi au loin, balbutia :

"Comment tu sais ça ?"

"C'est plutôt étrange que tu ne le saches pas. Commence par te teindre les cheveux et enlève les bandages. Si tu veux porter des gants, porte-les des deux côtés. Et après la chasse, ne dis pas des trucs comme 'Belle attaque'."

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', vous déteste.]

"Faire comme lui derrière toi serait plus utile."

Kim Namwun, le visage rouge, regarda l'homme derrière moi.

Là se tenait Yu Junghyeok, l'air absent.

Malgré son manteau miteux et son apparence négligée, sa beauté était toujours évidente.

"Ce type est 'le Mal'. Il est beau, mais c'est tout."

C'est ce que dit Kim Namwun, le "Démon Illusoire". Je souris et répondis :

"Ne le dépeins pas comme un monstre. Il a aussi de bons côtés."

"Ha, on dirait bien que vous faites partie de la même bande. Au fait, comment tu as fini par traîner avec Yu Junghyeok ?"

Kim Namwun me regarda avec suspicion, et Lee Hyeonseong dit :

"J'ai entendu dire que le Lecteur venait d'une autre ligne temporelle."

Han Suyeong avait probablement parlé de moi.

Kim Namwun, surpris, me pointa du doigt et demanda :

"Une autre ligne temporelle ? C'est... un univers parallèle... ?"

"Quelque chose comme ça."

Je fus impressionné que Kim Namwun, qui n'avait même pas de connaissances de base en biologie, connaisse le concept d'univers parallèle.

Cette régression était définitivement différente de celle dont je me souvenais.

"Alors c'est pour ça que je ne t'avais jamais vu. Pourquoi tu es venu ici ?"

"Tu es excité, hein ? Malheureusement, je ne peux pas te le dire."

"Tss, alors dans cet autre monde, je fais quoi ? Je suis peut-être le leader ou quelque chose comme ça ?"

"Tu es mort."

Le visage de Kim Namwun redevint pâle.

"Je plaisante. Tu fabriques des maquettes de Gundam là-bas. Tu as l'air vraiment heureux."

"Des Gundam ? Oh..."

Lee Jihye, qui s'était approchée sans que je m'en rende compte, frappa l'arrière de la tête de Kim Namwun.

"Qu'est-ce que tu fais à bavasser ? Ramasse les objets."

"Ah, oui."

En regardant Kim Namwun ramasser précipitamment les objets en suivant Lee Jihye, je pensai :

Peut-être que je n'aurais pas dû le tuer dans le premier scénario.

Kim Namwun, qui suivait Lee Jihye en ramassant les objets, jeta un coup d'œil furtif et me chuchota à l'oreille :

"Hey. J'ai une faveur à te demander."

"Quoi ?"

"Tu peux me prêter ton manteau plus tard ?"

......Qu'est-ce qu'il raconte ?

"Je veux faire comme toi."

Kim Namwun grogna et recommença à ramasser les objets.

Lee Jihye continuait à râler, et Lee Hyeonseong riait.

C'était une scène paisible.

Mais dans cette paix, je ne pouvais que me rappeler fortement que ce n'était pas mon monde.

Il n'y avait pas de Jeong Huiwon ici.

Ni de Lee Gilyeong.

......Et oui, Han Myeongoh non plus.

C'est pourquoi je devais absolument rentrer.

Peu de temps après, nous avions récupéré tous les objets alentour.

En examinant les objets récupérés, je souris.

Il était bien là.

Pour terminer le scénario 95, nous avions besoin des "Cinq Épées Légendaires" qui servaient de clés. Et Han Suyeong savait probablement que l'une de ces épées se trouvait dans les environs.

Mais au moment où je saisis l'épée, je fus surpris.

"Hey, Hyeonseong."

"Oui ?"

"Han Suyeong vous a dit de récupérer cette épée ?"

Lee Hyeonseong, qui examinait l'épée, répondit :

"Ah, oui. C'est l'épée que nous cherchions."

Le scénario 95 était un scénario où les "Cinq Épées Légendaires" servaient de clés.

Grâce à ces cinq épées, nous devions libérer le "Dragon de l'Apocalypse" scellé.

Mais cette épée...

Un mauvais pressentiment me traversa l'esprit.

En levant les yeux, je vis le gigantesque [Sceau du Dragon de l'Apocalypse] se diriger vers nous.

Dans la sphère noire reposait le *Guide de Survie*, le dragon de la destruction ultime.

À l'origine, Yu Junghyeok devait libérer ce dragon, obtenant ainsi le récit gigantesque "Libérateur du Dragon de l'Apocalypse", et passer au dernier scénario.

« À ce moment, Kim Dokja comprit comment tuer Yu Junghyeok. »

La poignée de l'épée que je tenais fermement trembla.

« Et il réalisa que Han Suyeong avait exactement la même idée que lui. »

*

Kim Dokja passa toute la journée à lire et relire le *Guide de Survie*.

Il relisait les pages déjà lues, vérifiant s'il n'avait pas manqué quelque chose entre les lignes. Kim Dokja semblait chercher quelque chose. Ou peut-être qu'il ne trouvait pas. Il se prit la tête dans les mains plusieurs fois en regardant son smartphone, et poussa des soupirs.

"......Tais-toi. Arrête de parler."

Et parfois, il insultait le [Quatrième Mur]. Quoi qu'il en soit, Kim Dokja faisait des efforts. Des efforts pour changer quelque chose, des efforts que personne ne remarquerait peut-être.

Finalement, une petite détermination apparut dans les yeux de Kim Dokja.

Ce n'était pas une détermination accumulée en un jour ou deux. C'était une détermination que seul quelqu'un qui avait lu une histoire en entier sans rien manquer pouvait avoir. Avec cette détermination, Kim Dokja continua à lire le *Guide de Survie*. Il lut, lut, et lut encore.

Combien de temps passa-t-il ainsi ? Les yeux de Kim Dokja, qui brillaient comme des étoiles, s'assombrirent peu à peu. Kim Dokja sombra dans un sommeil léger.

Yu Junghyeok regardait cette scène avec des yeux vides.

Le dos fatigué de Kim Dokja.

Le ronflement régulier.

Tsutsu, tsu.

Avec une petite étincelle, les yeux de Yu Junghyeok reprirent vie. Les pupilles vides se remplirent d'une féroce lueur de meurtre, dirigée précisément vers une personne.

Sss.

Avec un bruit silencieux, [Hégémonie du Véritable Ciel] fut dégainée du dos de Yu Junghyeok. Il s'approcha de Kim Dokja sans faire de bruit et pointa l'épée vers sa gorge.

Tsutsut.

« Ha ha, ce genre de chose est interdite. »

Yu Junghyeok fronça les sourcils. Le [Quatrième Mur] crachota des étincelles inquiètes, comme s'il allait réveiller Kim Dokja à tout moment. Yu Junghyeok utilisa [Transmission Silencieuse] pour envoyer un message au "mur" illusoire.

―Ne le réveille pas. Si tu fais ça, je lui tranche la gorge immédiatement.

« Hmm. »

Les étincelles du [Quatrième Mur] diminuèrent rapidement en intensité.

Yu Junghyeok ne baissa pas son épée, et le [Quatrième Mur] cracha des caractères dans les airs, faisant face à Yu Junghyeok.

« Qu'est-ce que tu veux ? »

Yu Junghyeok ne répondit pas.

Il semblait chercher ses mots, ou peut-être qu'il ne savait pas quoi dire.

C'est alors que le [Quatrième Mur] émit un rire étrange.

« Ah, je vois. »

"......"

« Tu es curieux, n'est-ce pas ? »

Yu Junghyeok ne répondit toujours pas, mais le [Quatrième Mur] rit comme s'il savait déjà tout.

Les caractères du [Quatrième Mur] commencèrent à se multiplier.

Les caractères qui flottaient dans les airs remplirent bientôt la pièce. Yu Junghyeok regarda un moment les caractères qui flottaient autour de lui, puis tendit la main vers l'un d'eux. Les caractères réagirent à sa main et commencèrent à raconter une histoire.

« "Je suis un lecteur." »

« En réalité, je me présente souvent ainsi aux gens, mais cela entraîne souvent un malentendu. »

C'était l'histoire d'un monde qu'il n'avait jamais connu.

Le [Quatrième Mur] gloussa.

« Ça va être très amusant. »

Yu Junghyeok écouta tranquillement cette histoire.

La nuit s'approfondit, et une aube pâle apparut.

.

.

.

Lorsque Kim Dokja se réveilla enfin, Yu Junghyeok était appuyé contre le mur, les yeux vides, comme si de rien n'était.

"......Il dort, merde."

Kim Dokja, les cheveux en bataille, se leva en titubant et prit son smartphone et son épée.

En regardant par la fenêtre, je vis les troupes du quartier général déjà alignées.

Le groupe rassemblé pour terminer le scénario 95.

Au centre du groupe, Han Suyeong, en manteau blanc, regardait dans notre direction.

Aujourd'hui était le jour où l'incarnation 'Yu Junghyeok' allait mourir.

< Épisode 55. Souvenirs heureux (4) - Fin>
