**Épilogue 1. Le Monde Zéro (9)**

Yu Junghyeok vacilla et planta son épée dans le sol. Ses pupilles se teintaient de transparence. Ses yeux, épuisés par un long combat, perdaient peu à peu leur vision.

« Si je te choisis comme constellation de soutien, pourrai-je te voir ? »

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', secoue la tête.]

« Où es-tu, exactement ? Toutes les étoiles du <Star Stream> sont tombées, mais d'où m'observes-tu ? »

Yu Junghyeok continua de murmurer.

« Non, en fait, je le sais. Tu es... de l'autre côté de ce [mur]. »

Je ne pouvais rien dire. Je n'aurais jamais imaginé que Yu Junghyeok du tour zéro aurait pu deviner jusqu'à ce point. Yu Junghyeok poursuivit.

« Ce monde était étrange. »

C'était la première fois que j'entendais une voix aussi usée de sa part.

« Un jour, j'ai soudainement existé dans ce monde. »

Un homme qui avait soudainement existé dans ce monde un jour.

« Sans souvenirs de mon enfance, j'ai été jeté dans ce monde pour y vivre. J'ai erré d'ateliers illégaux en ateliers illégaux, et par chance, j'ai attiré l'attention d'un directeur pour devenir un Joueur Professionnel. Puis, un jour, quelqu'un a abandonné une enfant, ma sœur, auprès de moi. »

Une vie créée par commodité. Des épreuves façonnées pour devenir une tragédie.

« J'ai aussi cherché mes parents. Mais peu importe combien je cherchais, je ne pouvais pas les trouver. Même ceux qui parviennent à retrouver les enfants cachés d'un président n'ont pas pu trouver mes parents. Comme si, depuis le début, de telles choses n'avaient jamais existé dans ce monde. »

[La constellation, 'Roi Démon du Salut'...]

« Je te le demande, Roi Démon du Salut. Qui suis-je ? »

Mon cœur battait la chamade. Le fait que Yu Junghyeok ait finalement atteint cette question me torturait.

Je devais dire quelque chose. N'importe quoi...

« De l'autre côté de ce mur où tu es, se trouve-t-il aussi le secret de ce monde ? »

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', demande si tu n'es pas heureux maintenant.]

« Je suis heureux. »

Sans la moindre hésitation, Yu Junghyeok répondit ainsi.

« C'est pourquoi je suis encore plus curieux de ce qu'il y a de l'autre côté de ce mur. »

[La constellation, 'Roi Démon du Salut'...]

« Je suis curieux de savoir la nature de la faveur que tu m'as accordée. Je veux savoir quel est le sens de ma vie, d'où je suis né et pourquoi je suis ici. Si j'avais une autre chance... »

Un bruit semblable à celui d'une aiguille d'horloge résonna quelque part.

**Kim Dokja**

Je ne pouvais pas montrer à Yu Junghyeok ce qu'il y avait de l'autre côté du [mur]. Même si j'étais 'Le Plus Vieux Rêve', c'était impossible. Yu Junghyeok continua de parler.

« Un jour, tu m'as dit que si je concluais un contrat de soutien avec toi, tu m'accorderais tout ce que je désirais. À l'époque, j'étais méfiant et je n'ai pas accepté ton offre. Mais, si ce n'est pas trop tard maintenant... »

Les doigts de Yu Junghyeok, errant dans le vide, trouvèrent un message de log qui lui était parvenu un jour.

[La constellation 'Roi Démon du Salut' souhaite devenir votre constellation de soutien.]

[Acceptez-vous cette offre ?]

« J'accepte ton offre maintenant. »

Une vague de vertige m'envahit, et les tremblements de mon corps s'intensifièrent.

J'appelai le [Quatrième Mur].

'Quatrième Mur.'

**Non.**

Il savait déjà ce que j'allais dire.

La condition nécessaire pour que Yu Junghyeok franchisse le [Dernier Mur]. C'était de rassembler tous les fragments du 'Dernier Mur'.

Mais le [Quatrième Mur] n'avait aucune intention de se transférer à Yu Junghyeok.

Je serrai les dents et transmis le message.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit qu'elle ne peut pas accéder à cette demande.]

« Pourquoi ? »

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que c'est un chemin très difficile.]

« Difficile ? »

Si je ne pouvais pas donner le [Quatrième Mur] à Yu Junghyeok, il n'y avait qu'une seule façon pour Yu Junghyeok de voir la fin.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que pour franchir le [mur], tu dois absolument subir une 'Régression'.]

« Régression ? »

Un bruit de crépitement envahit mon corps, teinté des étincelles de la cohérence narrative.

La ligne du monde me parlait.

Je ne devrais pas lui révéler cela. C'est une information que Yu Junghyeok ne devrait pas connaître maintenant.

Mais je mordis ma lèvre et repoussai la résistance de la ligne du monde. Même si cela signifiait sacrifier plus de cohérence narrative, je voulais lui montrer la vérité.

**1 864**

« 1 864 ? Qu'est-ce que cela signifie ? »

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que c'est le nombre de fois où tu devras subir une Régression pour voir la fin.]

Tous les souvenirs que j'avais vécus se déployaient comme une légende.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que même si tu vis toutes ces Régressions, la probabilité que tu voies la fin est extrêmement faible.]

Même maintenant, Yu Junghyeok s'était éloigné de la 'ligne du monde originale'.

Il n'était plus le Yu Junghyeok de l'œuvre originale.

Les branches temporelles s'étaient divisées, et le futur avait disparu.

Même s'il atteignait le 1864ème tour, il n'y avait aucune garantie qu'il rencontrerait 'Kim Dokja', celui qui possédait le [Quatrième Mur]...

**Il y a.**

Quoi ?

**Si tu donnes des fragments de souvenirs de ce tour, et que tu envoies Yu Junghyeok au tour suivant, alors...**

Un frisson me parcourut.

**Si tu donnes des fragments de souvenirs du tour zéro qui sont restés dans l'œuvre originale, et que tu envoies Yu Junghyeok au tour suivant, que se passera-t-il ?**

Alors, la ligne du monde considérera ce Yu Junghyeok comme le 'Yu Junghyeok de l'œuvre originale'.

Il sera réintégré dans la ligne du monde originale, et oubliant les souvenirs de cette vie, il vivra à nouveau les tours 1 et 2.

**Mais Yu Junghyeok redeviendra malheureux.**

**Pourquoi décides-tu de cela ?**

Je levai lentement la tête. Yu Junghyeok parlait.

« Peu importe si les chances sont faibles. »

[L'incarnation, 'Yu Junghyeok', a accepté votre proposition.]

« Si je peux vivre une autre vie. Si je peux voir la fin de mes propres mains, découvrir le secret de ce monde... »

[L'incarnation, 'Yu Junghyeok', est devenue votre incarnation.]

La légende commença à raconter son histoire, et les constellations se connectèrent.

[Votre incarnation attend vos instructions.]

Je restai silencieux pendant très longtemps. Puis je pris une décision.

Je n'avais pas d'autre choix que de lui dire.

Je repris lentement mon souffle, puis ouvris la bouche.

[Yu Junghyeok.]

C'était une incantation que je n'avais pas prononcée depuis longtemps. Une étincelle terrifiante envahit les alentours. Même en minimisant les ondes de choc, c'était à ce point.

Yu Junghyeok, les yeux grands ouverts, leva les yeux vers le ciel.

« Est-ce ta vraie voix ? »

[Oui.]

« ... Je l'entends bien. »

Yu Junghyeok, dont l'ouïe faiblissait, murmura. Des rides légères se dessinaient sur le visage vieillissant de Yu Junghyeok. Je détournai le regard et dis.

[Je peux te faire subir une Régression. Mais si je le fais, je ne pourrai plus t'aider à partir du tour suivant.]

La seule façon de faire refuser cette offre à Yu Junghyeok.

C'était de lui dire la vérité.

[Tu devras affronter les scénarios uniquement par tes propres forces. Ces scénarios seront bien plus cruels que tu ne l'imagines, et... à la fin, tu pourrais rencontrer quelque chose que tu ne souhaites pas.]

Je pensai à Yu Junghyeok.

À la tristesse du tour 3, au chagrin du tour 4, au désespoir du 'Mystérieux Conspirateur'.

[Et si tu choisis la 'Régression'... tu ne pourras pas emporter la plupart des souvenirs de ce tour.]

À ces mots, Yu Junghyeok inspira légèrement.

Même avec une détermination aussi ferme, accepter cela ne serait pas facile.

[Seuls des fragments de souvenirs des scénarios resteront en toi.]

« ... »

[Cela signifie que tout ce qui t'est précieux disparaîtra. Lee Seolhwa dont tu te souviens, Lee Hyeonseong, Lee Jihye, tout cela...]

« Le fait que je les oublie ne signifie pas qu'ils n'existent pas. »

Je me tus.

« Ils vivent certainement dans ce monde. »

**Ils vivent certainement dans ce monde.**

Comme une gravure, ces mots frappèrent une partie de mon esprit.

C'était comme si un destin immense m'envahissait.

**À cet instant, Kim Dokja réalisa que c'était l'achèvement du tour zéro.**

La raison pour laquelle il n'y avait aucune trace de 'Le Plus Vieux Rêve' dans le tour zéro. La raison pour laquelle Yu Junghyeok avait pu passer aux tours 1 et 2. Peut-être que c'était...

[ ... Espèce de salaud.]

Je joignis les mains et utilisai le pouvoir du rêve que j'avais accumulé.

La douleur d'une explosion de cohérence narrative fit trembler tout mon bras. Je pensai à tous les tours de Yu Junghyeok que je connaissais. Je rassemblai les vies qu'il vivrait et les légendes que je connaissais pour forger un seul stigmate.

Le moteur de ce monde, le stigmate qui causerait toutes les tragédies de Yu Junghyeok.

[Le stigmate, 'Régression', a été créé !]

[Votre stigmate est transmis à votre incarnation !]

Yu Junghyeok accepta le stigmate avec satisfaction.

[Le stigmate 'Régression Nv. 1' se prépare à s'activer.]

« Tu as dit que j'allais perdre mes souvenirs. »

[ ... Oui.]

« Est-ce que je vais aussi oublier ce qui te concerne ? »

J'hésitai à répondre. Yu Junghyeok demanda à nouveau.

« Les informations simples que tu m'as données aussi ? »

[ ... Oui.]

« Je vois. »

[Si tu regrettes, même maintenant...]

« Tu as dit que tu ne m'aiderais plus à partir du tour suivant. »

[Je ne pourrai pas t'aider.]

« C'est bien si tu m'aides. »

[Je ne pourrai pas t'aider.]

« J'ai entendu dire que les constellations aussi ont des scénarios. Peut-être que c'est la même chose pour toi. »

[ ... ]

« Si je continue à subir des Régressions, est-ce que je pourrai te rencontrer un jour ? »

Je ne pouvais rien dire. C'étaient les paroles d'un gars qui ne savait rien. Les mots stupides d'un tour zéro qui ne pouvait comprendre aucun sens, aucun futur.

Avec des mots qui ne pouvaient être prononcés, les oreilles de Yu Junghyeok disparaissaient.

**Le ciel nocturne se reflétait dans les yeux de Yu Junghyeok.**

Comme un enfant curieux de ses origines, Yu Junghyeok tendit la main vers le ciel où se trouvait le [mur].

Il deviendrait un jour le 'Mystérieux Conspirateur'.

Et en même temps, il serait le Yu Junghyeok du 1864ème tour que je connaissais.

Il me haïrait, et atteindrait la vérité du monde.

[Le stigmate, 'Régression Nv. 1', s'active !]

[Vous avez accepté l'activation du stigmate.]

Le corps de Yu Junghyeok commença à se disperser lentement. Bras, jambes, puis torse.

Au dernier moment, Yu Junghyeok m'appela.

« Roi Démon du Salut. »

Avec une expression étrange et mystérieuse.

« J'espère que tu continueras à vivre quelque part, toi aussi. »

Le corps d'incarnation de Yu Junghyeok, se dispersant en poussière argentée, quittait cette ligne du monde.

[Le 'remplacement' de cette ligne du monde n'affectera pas le tour suivant du personnage 'Yu Junghyeok'.]

[Votre incarnation oublie vos paroles.]

[Votre incarnation oublie les souvenirs liés à vous.]

[Toutes vos informations sont traitées comme '???'.]

Les souvenirs qui ne pourront jamais être enregistrés nulle part disparaîtront désormais pour toujours.

Où iront ces souvenirs, alors ?

Je contemplai cette lueur pendant longtemps.

*

« Hé, Yu Junghyeok ! Pourquoi tu ne réponds pas ? »

Le choc d'un coup sur l'arrière de la tête fit vaciller Yu Junghyeok.

En se retournant, il vit Han Suyeong, les sourcils froncés.

« Alors, comment on fait cette 'Régression collective' ? »

« Je viens de m'en souvenir. »

« De quoi ? »

Yu Junghyeok, avec un air stupide, murmura en regardant Han Suyeong.

« Les souvenirs du tour zéro. »

< Épilogue. Le Monde Zéro (9) - Fin>
