**Épisode 42. Asmodée (4)**

“Mais dans quoi cet homme s’est-il embarqué...!”

Eileen murmura en retirant le cathéter et en observant Kim Dokja allongé. Des fragments de récits mythiques s’échappaient des bandages déchirés.

— Pour l’instant, c’est la seule solution. Je ne veux vraiment pas l’utiliser, mais...

Eileen attrapa précipitamment un récipient pour recueillir les fragments tout en vérifiant le flux narratif de l’autre bras. Le visage de Kim Dokja, qui pâlissait à vue d’œil, ne montrait plus aucune trace de vitalité.

“Apportez plus de packs de récits mythiques ! Vite !”

Au cri d’Eileen, Han Myeongoh, qui observait à côté, se précipita hors de la salle de soins. Eileen, regardant le visage de Kim Dokja en train de mourir, se rappela les dernières paroles qu’il avait prononcées.

— Laisse-moi mourir pendant environ une heure.

— Ah, bien sûr, je ne dois pas vraiment mourir. Juste frôler la mort.

— Si je meurs cette fois, je devrai vraiment aller voir ce type, Kim Namwun.

— Alors fais-moi confiance. Tu comprends, non ?

Bip — Bip —

Les indicateurs de stabilité des récits mythiques sur le moniteur du patient chutaient brusquement. Observant Kim Dokja endormi avec une expression indéchiffrable, Eileen inséra tranquillement une nouvelle perfusion dans le flux narratif.

*

Heureusement, le ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’ niveau 3 s’était connecté sans problème.

Cela signifiait qu’Eileen avait bien fait son travail.

... Enfin, c’était une chose.

Grrrrrr...

L’aura brûlante d’Asmodée devant mes yeux. Malgré ses paroles arrogantes, j’étais en réalité terrifié.

Et pour cause, mon adversaire n’était autre que ce fameux ‘Asmodée’.

Je regrettais un peu d’avoir commencé avec des mots trop impressionnants, mais il était trop tard pour avoir des remords maintenant. Et enfin, Asmodée ouvrit la bouche.

[Roi Démon du Salut ?]

Je hochai la tête avec calme, utilisant le visage de Yu Junghyeok.

Je sentis l’âme de Yu Junghyeok se débattre dans un coin de mon esprit, mais je le forçai à se calmer. Si Yu Junghyeok sortait maintenant, tout serait gâché.

[Je suis le Roi Démon du Salut.]

Tch, tch, tch !

L’utilisation de l’incantation avait consommé une quantité excessive de cohérence narrative, mais je m’efforçai de rester impassible. Ici, il était nécessaire d’utiliser délibérément l’incantation pour ne pas perdre en présence. Maintenir un ton familier pour paraître fort était un bonus.

Asmodée, qui me regardait avec surprise, demanda à nouveau.

[... Est-ce que cette personne est vraiment votre ‘incarnation’ ?]

[Oui.]

Si Yu Junghyeok, évanoui, apprenait cela, il ne pourrait pas se reposer en paix pendant un moment, mais je n’avais pas le temps de penser aux conséquences. Pour l’instant, c’était la meilleure réponse possible. Du moins, c’est ce que je pensais.

[Je n’avais jamais entendu dire que vous aviez une telle incarnation.]

[Il semble que vos informations soient plus lentes que prévu. Cette personne est bien mon incarnation.]

Il avait dit qu’il était venu pour ‘discuter’.

Je ne pouvais pas évaluer la crédibilité de ses paroles, mais c’était la seule façon de sauver Yu Junghyeok. S’il était vraiment venu juste pour discuter, il ne ferait rien d’inutile comme s’en prendre à mon incarnation.

[Hmm...]

Je ne savais pas comment il avait pris mes paroles, mais l’aura d’Asmodée devint de plus en plus intense.

Je me rappelai désespérément les informations que j’avais sur ‘Asmodée’.

« Un esthète devenu fou. »

« Membre de l’Association Gourmande. »

« A des liens avec les Enfers de l’<Olympe>. »

« Possède des désirs sexuels pervers. »

Certaines informations pourraient être utiles, mais rien de concret pour l’instant.

Quoi qu’il en soit, résoudre cette confrontation de manière pacifique était la meilleure option pour le moment.

Je tentai discrètement d’aiguiser mes sens pour explorer mon environnement à la recherche d’éléments utiles. Mais tout ce que je vis fut une petite peluche accrochée à mon épaule.

... Qu’est-ce que c’est que ça ?

Yu Junghyeok avait-il un hobby de collectionner ce genre de choses ?

Soudain, la peluche me regarda.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, saigne du nez d’émotion.]

... Attends. Est-ce que cette peluche serait... ?

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, frotte sa joue contre vous.]

La sensation douce de la peluche contre la joue de Yu Junghyeok me parvint également, puisque j’étais en train d’incarner son corps. Je paniquai.

Pourquoi diable ‘Uriel’ était-elle ici ?

Asmodée ouvrit la bouche.

[Vu que vous n’êtes pas trop intimidé par mon ‘rang’, les rumeurs semblent vraies. On dit que vous avez atteint le niveau ‘mythique’ dans le 10ème scénario... Je n’aurais jamais cru que c’était vrai.]

[Peut-être. Peut-être plus que des rumeurs.]

Je tirai la peluche d’Uriel et la cachai rapidement dans mon manteau. La situation était déjà assez étrange sans qu’Uriel ne vienne compliquer les choses. Asmodée sourit.

[Hoho, on dit aussi que vous avez la langue bien pendue. C’est exactement mon style. Mais... comment avez-vous survécu ? J’ai entendu dire que vous étiez mort à cause des manigances des constellations.]

[J’ai eu de la chance.]

[... J’aime aussi les gens qui ont beaucoup de secrets.]

[Je n’aime pas ceux qui fouinent dans mes secrets.]

[Est-ce que cette personne est votre nouvelle incarnation ? On dit que vous avez un faible pour les enfants.]

[De quoi tu parles ?]

[Je dis ça parce que tout ce travail de préparation semble inutile.]

Asmodée me lança un sourire séduisant avant de regarder son incarnation. Une apparence d’enfant mignon. Si Han Myeongoh disait vrai, cette incarnation était sa fille. Heureusement, elle ne lui ressemblait pas du tout.

[Il semble y avoir un malentendu... Les rumeurs ont l’air de beaucoup circuler.]

Apparemment, le fait que j’aie pris Shin Yuseung comme incarnation avait donné lieu à ces rumeurs.

Asmodée sourit en regardant le visage de Yu Junghyeok, comme s’il avait compris quelque chose.

[Après tout, avec une incarnation aussi belle, il est normal de changer ses préférences.]

À ce stade, il était clair qu’une conversation normale était impossible.

Je continuai à bafouiller.

“De toute façon, arrêtons de parler avec des incantations. Les incarnations autour ne vont pas tenir le coup.”

[Pourquoi ?]

“Ici, c’est maintenant mon ‘territoire’. J’aimerais que vous arrêtiez de nuire à mes citoyens.”

Officiellement, puisque Gilobat avait été tué par ‘Kim Dokja’, cet endroit était devenu mon territoire.

[Vous êtes devenu le nouveau maître de ce territoire.]

Un message similaire apparut d’ailleurs.

Tch, tch.

Bien sûr, en réalité, c’était surtout parce que maintenir l’incantation était épuisant, et j’avais besoin d’une excuse pour arrêter. Asmodée sourit légèrement.

“Hmm, c’est vrai. J’ai été impoli.”

Asmodée était toujours à moitié fou, mais il savait se montrer poli quand il avait un objectif. Du moins, tant que cet objectif n’était pas atteint.

“Alors, pourquoi êtes-vous venu me voir ?”

“Vous devez déjà le savoir, non ?”

“... Je ne suis pas un prophète, comment pourrais-je le savoir ?”

“Je sais que vous avez un pouvoir similaire à celui du ‘Prophète d’<Asgard>’.”

Ça devait être une référence à Anna Croft.

Je ne savais pas à quel point mes histoires avaient été déformées.

Quoi qu’il en soit, il était temps de montrer mes cartes.

“Vous êtes probablement venu pour le ‘concours du roi démon’.”

Asmodée sourit, comme si j’avais touché juste.

Ce n’était pas une déduction difficile.

Parce qu’immédiatement après la chute du territoire, un message avait résonné à mes oreilles.

[Vous êtes actuellement un ‘Candidat au Titre de Roi Démon’ du 73ème Royaume des Démons.]

[Un nouveau scénario est en attente.]

“Vous visez aussi un nouveau titre de roi démon ?”

“Hmm ? Je suis déjà le 32e roi démon. Reprendre un titre de roi démon dans un royaume inférieur n’a aucun sens.”

“Alors, pourquoi ?”

“Je veux vous aider à devenir un nouveau roi démon.”

Je m’y attendais.

Han Myeongoh avait dit quelque chose de similaire.

— Le roi démon... Il a dit que je devais faire de toi le ‘roi du 73ème Royaume des Démons’ de mes propres mains.

Après un moment de réflexion, je secouai la tête.

“Désolé, mais je n’ai pas besoin d’aide. Pour l’instant, je n’ai pas l’intention de participer au concours.”

“Mais vous n’avez pas le choix, non ? Depuis que vous êtes devenu duc, vous devez participer au concours.”

“Je peux m’en sortir seul.”

“Peut-être que jusqu’à présent, vous avez eu de la chance. Mais est-ce que ça continuera ?”

“...”

“Les ducs de Mélédon et de Verkan partagent-ils votre avis ?”

Je savais déjà que des constellations s’étaient ralliées à eux.

Et pas n’importe lesquelles : des constellations qui me montraient une hostilité évidente.

Asmodée sourit malicieusement.

“Vous avez besoin de mon aide. Si vous refusez, vous mourrez.”

Je ne savais pas de qui viendrait cette mort, mais il était clair que ce serait la mienne.

Ces salopards.

Après avoir évité tant de dangers pour en arriver là, ils veulent encore me faire trébucher ?

[Un très petit nombre de constellations observent votre choix.]

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, observe votre choix.]

[Une constellation qui aime changer de sexe observe votre choix.]

En venant ici, j’avais demandé à Biyu d’étendre le canal, donc les constellations observaient également mon choix.

Le ‘roi démon’ est une existence que la plupart des constellations évitent.

Le choix que je ferais ici déterminerait l’avenir de mon histoire.

Je respirai calmement et demandai :

“C’est pour le ‘récit gigantesque’ que vous êtes là ?”

À mes mots directs, les pupilles d’Asmodée tremblèrent légèrement.

“... Je suis impressionné que vous sachiez déjà cela.”

“Dans un endroit où on vous arrache les yeux en un clin d’œil, il faut être prudent.”

Je souris amèrement.

Le récit gigantesque.

Si les récits que j’avais accumulés jusqu’à présent relevaient du domaine des [récits] ordinaires, le <Star Stream> contenait un nouveau domaine appelé ‘récit gigantesque’. Par exemple, la <Gigantomachie> de l’<Olympe> ou le <Ragnarok> d’<Asgard>.

En accumulant même une petite part d’un ‘récit gigantesque’, les constellations pouvaient obtenir un pouvoir et une cohérence narrative immense, et en possédant une grande part, elles pouvaient former une faction. C’était la raison pour laquelle les constellations se précipitaient à chaque fois qu’un scénario d’apocalypse survenait.

Le ‘concours du roi démon’ du royaume des démons était également l’un de ces récits gigantesques.

Bien qu’il ne soit pas comparable à la <Gigantomachie>, son échelle était bien plus grande que celle des récits ordinaires.

Asmodée hocha la tête.

“C’est vrai. J’ai besoin d’une part du ‘récit gigantesque’.”

Asmodée était déjà un roi démon et appartenait à un scénario de haut niveau, donc il ne pouvait pas participer à ce concours. Cependant, il pouvait m’aider et recevoir une part du récit en échange.

Normalement, j’aurais refusé l’offre à ce stade.

Le récit gigantesque que je pourrais accumuler grâce au ‘concours du roi démon’ serait une base essentielle pour affronter les constellations à l’avenir. Si je donnais une part de ce récit à quelqu’un d’autre, cela pourrait tout gâcher.

Mais les mots que Yu Junghyeok avait murmurés dans la 12e révision du scénario me revinrent à l’esprit.

« ‘À ce moment-là, nous n’aurions pas dû nous brouiller avec le roi démon ‘Asmodée’.‘ »

J’aurais voulu attraper Yu Junghyeok par le col pour lui demander ce que cela signifiait, mais ce gars évanoui n’était qu’un novice à sa troisième régression, loin de la 12e.

En fin de compte, c’était à moi de choisir.

Prendre la main du roi démon, ou non.

J’ouvris lentement la bouche.

< Épisode 42. Asmodée (4) - Fin>
