**Épisode 75. Un Certain Sentiment (2)**

« On peut le faire. On ne sait jamais avant d’essayer. »

Il y a trois heures, Jeong Huiwon avait prononcé ces mots.

« Qu’ils viennent, qu’ils soient des Rois Démons ou quoi que ce soit. Nous ne sommes plus aussi faibles qu’avant. »

Ceux qui l’écoutaient étaient des réincarnés.

Ceux qui avaient choisi le « Bien » dans les batailles locales qu’ils avaient traversées jusqu’à présent. Et ceux qui avaient survécu par chance sur les champs de bataille invalidés par <Kim Dokja & cie>.

Ceux qui avaient perdu leur propre vision du monde.

[La 117ème bataille locale commence !]

[Votre camp est celui du « Bien ».]

« Si j’avais su, je ne serais pas venu... »

« ... Est-ce qu’on ne pourrait pas retourner dans notre monde d’origine ? »

Alors que quelques personnes murmuraient, terrifiées, la panique se propagea en un instant.

« Comment est-ce qu’on est censés combattre ça ?! »

« Aah, aah... »

Le navire du « Mal » approchait. Il était d’une taille colossale. Il s’agissait sans aucun doute d’une arme légendaire équipée de fonctions puissantes.

Giiiiik !

Les vagues qui poussaient le navire étaient composées d’une armée de « Lanciers des Ténèbres », des démons de niveau 7. Un nombre difficile à compter. Une armée qui semblait compter au moins des dizaines de milliers de membres.

C’était un spectacle qu’on ne pouvait en aucun cas qualifier de « bataille locale ».

« Aaaaaah ! »

En regardant les yeux des réincarnés remplis de peur, Jeong Huiwon pensa.

On ne peut pas forcer tout le monde à être courageux.

Leur peur était naturelle.

Des gens qui avaient vécu toute leur vie enfermés dans leur propre vision du monde, utilisés par des envahisseurs venus de l’extérieur. Forcer ces victimes à être courageuses était en soi une violence.

Jeong Huiwon voulait leur dire.

Qu’ils n’avaient pas besoin de se battre. Qu’elle allait essayer de régler ça d’une manière ou d’une autre.

« Tout le monde, restez à l’arrière. »

C’est alors qu’un homme prit la parole à sa place.

« Je vais les arrêter. »

C’était Lee Hyeonseong.

Son plus ancien compagnon, celui qui avait toujours affronté en première ligne toutes les épreuves de <Kim Dokja & cie>.

« Tu penses pouvoir les arrêter tout seul ? »

« Bien sûr que je ne peux pas le faire seul. »

En voyant le sourire détendu de Lee Hyeonseong, son cœur, jusque-là oppressé, se libéra un peu. Lee Hyeonseong, qui autrefois aurait paniqué au moindre contact, était devenu un véritable ami.

« Occupons chacun une position. Je vais encaisser toutes les attaques. Huiwon, toi... »

« Je dois attaquer, c’est ça ? Comme à Kaixenix. »

Les deux avaient déjà combattu ensemble de cette manière dans l’archipel de Kaixenix.

Le souvenir d’avoir combattu ensemble face à une armée d’invasion.

Le bouclier le plus solide et l’épée la plus tranchante de <Kim Dokja & cie>.

Une stratégie simple, mais qui exploitait au mieux leurs forces respectives.

« Allons-y. »

[Le récit, « Épée et Bouclier », commence.]

Lee Hyeonseong fut le premier à se lancer.

« Tsssssssssssss ! »

Comme quelqu’un qui croit au mythe selon lequel plus le cri est fort, plus la force est grande, Lee Hyeonseong affronta les vagues qui déferlaient en hurlant à en faire trembler le monde.

[L’incarnation Lee Hyeonseong active le stigmate « Transformation en Acier Nv. 10 » !]

Une carapace d’acier, désormais parfaitement maîtrisée, recouvrit tout son corps. Les « Lanciers des Ténèbres » qui entrèrent en collision avec cette peau d’acier étincelante furent renversés et écrasés comme des quilles de bowling.

[L’incarnation Lee Hyeonseong active le stigmate « Choc des Grandes Montagnes Nv. 10 » !]

Lorsque le poing d’acier, qui s’était élevé vers le ciel, frappa le sol, les vagues créées par les « Lanciers des Ténèbres » vacillèrent dangereusement, et le mouvement du navire ralentit.

Sans perdre son élan, Lee Hyeonseong activa son dernier stigmate.

[L’incarnation Lee Hyeonseong active le stigmate « Poussée des Grandes Montagnes Nv. 10 » !]

Autrefois, ce stigmate ne servait qu’à ouvrir les portes d’un métro.

Maintenant, il retenait un navire de la taille d’un vaisseau de guerre.

Tssssssssssss !

Les mains, devenues noires après l’activation de [Transformation en Acier], perdirent une partie de leur carapace d’acier. Mais Lee Hyeonseong surmonta la douleur avec un cri encore plus puissant.

« Haaaaaaaaaaa ! »

Même au milieu des étincelles qui jaillissaient, il ne recula pas.

Les pieds enfoncés dans le sol, Lee Hyeonseong ressemblait à un petit clou planté dans le sol. Ce petit clou arrêtait le mouvement du navire.

Le bruit désagréable de l’acier heurtant l’acier. Et au bout du vacarme, le navire s’arrêta enfin.

« Il... Il s’est arrêté ! »

« Lee Hyeonseong a arrêté le navire ! »

Face à ce miracle incroyable, les réincarnés exultèrent.

Mais le vrai combat commençait maintenant. Le bouclier avait fait son travail, il était temps pour l’épée d’agir.

Jeong Huiwon, qui avait sauté sur l’épaule de Lee Hyeonseong pour s’envoler haut dans le ciel, atterrit sur le pont du navire et brandit [Épée du Jugement Dernier].

[Kraaaaaah !]

Une combinaison de [Fauchage de Démon] et de [Flammes de l’Enfer]. Une constellation de rang historique, prise au dépourvu par cette attaque sans retenue, fut massacrée dans son intégralité.

Jeong Huiwon, dispersant des pétales bleus et faisant exploser un éclat blanc pur, était magnifique.

[Certaines constellations apprécient le récit « Épée et Bouclier ».]

Crac-crac-crac !

Mais son épée fut rapidement bloquée.

Une main recouverte d’une lumière noire sinistre. Une créature au sourire malsain attrapa son épée et projeta Jeong Huiwon dans les airs.

Jeong Huiwon tourna sur elle-même dans les airs et atterrit à nouveau sur le pont.

En un instant, des constellations en formation se tenaient là.

Grrrrrrrrrr !

Non, pas des constellations.

[À en juger par ce maudit stigmate, tu es l’incarnation de cet « archange ».]

[Tu savais que c’était un piège... Quelle idiotie. Venir marcher vers la mort de ton plein gré.]

Des êtres enveloppés d’une aura sombre. Ceux qui avaient pris possession des ténèbres dans le ciel du <Star Stream>.

Jeong Huiwon examina les cinq Rois Démons devant elle.

― Voici la liste des ennemis que tu peux affronter, et ceux que tu ne dois absolument pas affronter. Mémorise bien leur apparence.

Jeong Huiwon essaya désespérément de se souvenir des explications de Kim Dokja.

Le premier sur lequel son regard se posa était un Roi Démon tenant une lance enflammée et une tête humaine.

― Celui-là, tu peux l’affronter. Si tu utilises [Heure du Jugement], ça devrait aller.

Le maître du 58ème Royaume des Démons, « Canon de Feu » Ami.

― Celui-là aussi... ça va. Mais s’il charge soudainement avec ses cornes, frappe-le en premier.

Le maître du 48ème Royaume des Démons, « Taureau aux Cornes Dorées » Hagenti.

― Celui-là est dangereux. Affronte-le seulement si tu es en pleine forme et en duel.

Le maître du 36ème Royaume des Démons, « Hibou aux Griffes d’Argent » Stolas.

Elle pouvait le sentir à travers l’aura qui émanait de lui.

Jusqu’ici, c’était gérable.

Le problème, c’était les deux êtres qui la regardaient depuis l’arrière.

D’abord, un Roi Démon imposant, vêtu d’une armure rouge, boitant légèrement, qui la fixait.

― Si tu entres dans le top 10, tes chances sont minces. À moins qu’Uriel ne descende en semi-incarnation...

Le maître du 16ème Royaume des Démons, « Roi Démon de la Séduction et de la Stérilité » Zepar.

― Et à partir de là, tu dois absolument fuir.

Elle n’avait pas besoin qu’on le lui dise. L’être qui observait la situation depuis l’arrière des cinq Rois Démons.

Ce Roi Démon, elle ne pourrait jamais le vaincre dans son état actuel.

Le maître du 8ème Royaume des Démons, « Chasseur Impitoyable des Cieux Inversés » Barbatos.

Un chapeau de style western et un fusil. Le Roi Démon aux cheveux blonds défaits lui sourit.

[Le désespoir le plus savoureux est celui de l’« espoir impossible ».]

Jeong Huiwon serra fermement la poignée de son épée, brûlant de détermination.

Elle avait déjà combattu des Rois Démons une fois.

À l’époque, elle n’était pas en état de donner son maximum... Mais maintenant ?

[Préparation de l’activation de la compétence exclusive, « Heure du Jugement » !]

Sa caractéristique était celle de « Juge du Mal ».

La puissance utilisée par l’archange, chef des Valkyries qui avaient combattu lors de la « Grande Guerre des Saints et des Démons ».

Peu importe la force de l’adversaire, tant qu’il était du « Mal », elle ne perdrait pas.

Mais.

[La majorité des constellations du Bien Absolu s’opposent à l’activation de la compétence.]

[L’activation de la compétence est annulée.]

Comme s’il savait ce qui lui arrivait, Barbatos sourit.

[Idiote, incarnation d’Uriel. Tu ne comprends toujours pas la situation ?]

Kim Dokja avait dit que ces « batailles locales » étaient des pièges.

Que nous devions y participer tout en sachant que c’étaient des pièges.

[Les anges aiment particulièrement le concept de « bouc émissaire ». Cette fois, c’est toi.]

Le but d’<Éden> est de remporter la « Grande Guerre des Saints et des Démons ».

Et pour cela, <Kim Dokja & cie> ne doit pas exister. Que Jeong Huiwon soit du « Bien » ou du « Mal », pour eux, elle n’est qu’un obstacle à éliminer.

Elle le savait. Mais elle n’arrivait toujours pas à y croire.

... Même Uriel m’a trahie ?

[Je vais te libérer.]

Le bruit du fusil de Barbatos qui se chargeait résonna.

Jeong Huiwon sentit un frisson dans sa nuque et se jeta hors du navire.

Kwaaaaaaaah !

La balle tirée vers le ciel déchira l’espace-temps, créant un trou noir dans les airs.

La main tenant l’épée tremblait. Elle avait failli affronter un tel monstre.

― Il ne faut absolument pas affronter un Roi Démon du top 10 en duel. Fuis immédiatement. Et attends les autres. C’est impératif.

D’habitude, elle aurait protesté contre les paroles de Kim Dokja.

Mais pas maintenant.

« Hyeonseong ! »

Lee Hyeonseong, qui massacrait les « Lanciers des Ténèbres » en contrebas, leva les yeux vers elle. Rien qu’en échangeant un regard, Lee Hyeonseong comprit la situation sur le champ de bataille.

Les voix moqueuses des Rois Démons résonnèrent.

[Hahahahaha ! Un choix judicieux.]

[Le champ de bataille est vaste. Mais jusqu’où pourras-tu fuir ?]

Une tempête de magie noire s’abattait du ciel.

Épée et Bouclier coururent.

On ne peut pas combattre un ennemi invincible. Et on ne peut pas mourir ici.

« Dokja et Yu Junghyeok vont arriver. Tenons bon jusqu’à ce qu’ils soient là. »

Jeong Huiwon hocha la tête. Peu importe la force de l’ennemi, si tout le groupe était réuni, ils pouvaient gagner. Ils avaient traversé des champs de bataille encore pires. <Kim Dokja & cie> ne tomberait pas ici.

Les deux continuèrent à reculer tout en protégeant les réincarnés blessés et en écrasant les « Lanciers des Ténèbres » qui les attaquaient.

[L’influence de l’arrière-garde faiblit.]

Pour couronner le tout, la protection d’Uriel s’affaiblissait également. Une mauvaise pensée lui traversa l’esprit, mais Jeong Huiwon secoua la tête. Uriel devait aussi combattre dans une autre bataille locale. Uriel ne la trahirait pas.

Les incantations furieuses des Rois Démons balayèrent le champ de bataille.

[Écartez-vous, déchets.]

Les réincarnés qui avaient manqué le moment de fuir furent massacrés un par un.

Ceux qui avaient courageusement chargé furent les premiers à perdre la tête, et ceux qui avaient reculé par peur eurent le cœur transpercé.

Mais certains résistaient et combattaient malgré la puissance des Rois Démons.

[Oh, un maître épéiste ? Pas mal.]

Quelqu’un bloquait les cornes dorées de Hagenti.

Une lame d’éther coulant le long de la lame.

Le vieil homme tenant l’épée était quelqu’un que Jeong Huiwon connaissait.

« ... Kyle ? »

Kyle Bert.

Il était le chef des gardes qui l’avait servie dans l’archipel de Kaixenix.

« Capitaine, c’est un honneur de vous servir. »

« En vérité, je suis trop vieux pour sortir dans le monde extérieur. »

« J’espère que cette faible force pourra vous être utile, même un peu, là-bas. »

Kyle combattait bien. Il avait bloqué les cornes de Hagenti plusieurs fois, et avait même laissé une petite entaille sur le bras du taureau.

Mais c’était tout.

L’épée du maître épéiste se brisa, et ses genoux fléchirent.

Un vieux maître épéiste n’était pas de taille à affronter un tel ennemi.

Le corps de Kyle, saisi par le cou, fut soulevé comme un jouet.

[Le personnage « Erich Striker » est perturbé.]

Dans l’esprit de Jeong Huiwon, Erich exprima ses émotions.

Si ça continue, Kyle va mourir.

Les pensées de Jeong Huiwon ralentirent. Les noms de <Kim Dokja & cie> lui traversèrent l’esprit.

Le premier à lui venir à l’esprit fut Yu Junghyeok.

« “De toute façon, les réincarnés reviennent à la vie même s’ils meurent.” »

Yu Junghyeok n’aurait pas sauvé Kyle. Cette « île des réincarnés » ne permettait pas la mort. Même si on perdait la mémoire et devenait quelqu’un d’autre, l’âme survivait. Il aurait laissé Kyle mourir pour un objectif plus grand.

Ensuite, ce fut Kim Dokja qui lui vint à l’esprit.

« Nous devons le sauver. Mais si tu fais ça, Huiwon, tu vas mourir. »

Kim Dokja, tout en disant ce qu’il fallait, aurait ignoré Kyle par souci pour sa vie.

« Pourquoi hésiter ? Utilise-le pour tuer ce Roi Démon. »

Han Suyeong aurait dit ça.

Elle ne s’intéressait pas vraiment à sauver des vies.

Pour transformer la pire situation en la plus efficace, Han Suyeong aurait immédiatement visé le cou du Roi Démon.

Et la bouche de Kyle, en train de mourir, murmurait.

‘Fuyez.’

Mais les yeux de Kyle disaient autre chose.

« S’il vous plaît... sauvez-moi. »

« Huiwon. »

La voix de Lee Hyeonseong résonna.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong se ressemblaient plus que quiconque dans <Kim Dokja & cie>.

Leurs personnalités et leur flexibilité étaient différentes, mais dans une situation comme celle-ci, ils prenaient toujours la même décision.

[Compétence exclusive, « Flammes de l’Enfer Nv. 10 », activée !]

Il n’y avait pas à hésiter.

Parce qu’eux aussi avaient été sauvés ainsi.

< Épisode 75. Un Certain Sentiment (2) - Fin>
