**Épisode 75. Un Certain Sentiment (1)**

“...Alors, ô noble et majestueux maître des nuages noirs, Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires... Mais bordel, pourquoi cette incantation est-elle si longue ? Hé, c’est vraiment ça ?”

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, hoche la tête.]

Han Suyeong esquiva les lances de lumière qui volaient vers elle tout en lançant des jurons.

*Pshht* — Du sang jaillit de son épaule.

[La constellation, ‘Guide de l'Arche’, ricane.]

Plusieurs Valkyries à proximité furent réduites en cendres par les [Flammes Noires] que Han Suyeong avait brandies.

Les Valkyries, effrayées par cette puissance maléfique, crièrent.

[Tuez-la !]

[Il ne faut jamais laisser le Mal Absolu en vie !]

[Ne la laissez pas terminer l’incantation !]

En repoussant les Valkyries qui se précipitaient vers elle, Han Suyeong murmura :

“C’est pas une question de politesse de ne pas déranger pendant une transformation ?”

En voyant l’armée de Valkyries qui déferlait, Han Suyeong serra les lèvres.

En temps normal, éliminer des incarnations de rang inférieur n’aurait été qu’une formalité pour elle.

Le problème, c’était les compétences que ces Valkyries possédaient.

[La nébuleuse <Éden> active ‘Le Temps de l’Expiation’.]

[Le Temps de l’Expiation]. Une technique très similaire à celle que Jeong Huiwon utilisait, [L’Heure du Jugement]. Bien que l’effet de buff ne soit pas du même niveau que [L’Heure du Jugement], c’était une compétence qui augmentait considérablement la puissance de combat contre le Mal.

Et ces Valkyries, bénies par une telle compétence, n’étaient pas une ou deux, mais des centaines.

[Raphaël, tu as bien rouillé !]

D’un côté du champ de bataille, Asmodée riait comme un fou tout en balançant ses griffes dans les airs.

La magie et la divinité entraient en collision dans les airs, créant des explosions de fumée. Un nuage apparut au-dessus.

C’était le nuage sur lequel Raphaël se tenait.

[Ne fais pas le malin. Tu vas encore te faire botter le cul.]

[Hahahaha ! Toujours aussi bavard, hein ?]

Bien que son ton soit taquin, la puissance contenue dans ses mots n’avait rien de drôle.

Han Suyeong fronça les sourcils en silence.

De toute évidence, ce roi démon fou n’avait pas le temps de l’aider.

[La constellation, ‘Déesse de l'Étoile du Matin’, envisage de rejoindre le combat.]

[La constellation, ‘Celui qui Fait Face à Dieu’, fronce les sourcils face à la magie du ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, jette un regard anxieux ailleurs.]

De plus, il restait encore trois grandes constellations du côté du Bien.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, lui dit de ne pas s’inquiéter et de continuer à réciter l’incantation.]

“...L’obscurité des ténèbres, le récit des légendes, le plus grand des dragons, que la bénédiction du Dragon des Flammes Noires soit avec moi— Bordel, tu le fais exprès, c’est ça ? J’en peux plus !”

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flames Noires’, ricane et dit que c’est suffisant.]

Et à l’instant suivant, une énorme quantité de magie explosa à l’intérieur de Han Suyeong.

Sentant une puissance immense surgir du plus profond de son être, Han Suyeong ferma les yeux. Lentement, son esprit était envahi, et plusieurs choses se brisaient dans sa tête.

Des pensées comme “Il faut annuler ce champ de bataille” ou “<Kim Dokja & cie> n’est ni du Bien ni du Mal” devenaient floues.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, commence la ‘Descente Divine’ !]

Et lorsqu’elle rouvrit les yeux, elle était devenue une autre personne.

[L’esprit de l’incarnation ‘Han Suyeong’ est corrompu par la magie !]

“Kheu, kheu. Kheukheu...”

Ses yeux brillaient d’une magie violette tumultueuse.

Han Suyeong, qui se tenait la moitié du visage avec sa main, essuya le sang sur sa joue. Après avoir léché le sang sur son dos de main, elle demanda :

“Ridicule. Est-ce là votre limite ?”

Face à cette aura inconnue, les Valkyries reculèrent en tremblant.

Han Suyeong éclata de rire et cria :

“À genoux ! Voici la différence entre vous et moi..., hé ! Ne fais pas dire n’importe quoi avec ma bouche !”

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, dit qu’il n’y a pas d’autre choix que d’utiliser son véritable pouvoir.]

“Non, si tu veux parler, fais-le correctement— Oh ! Mon ombre sombre du phénix... ! Non, pas ça !”

Bien que l’incantation soit désordonnée, elle semblait avoir un effet, car une grande ombre commença à se former sous les pieds de Han Suyeong. L’ombre, qui grandissait en secouant la terre, prit bientôt une forme proche de celle d’un dragon.

Han Suyeong avait déjà vu ce phénomène plusieurs fois.

Dans [Pays de la Paix] et [Étoile des Ténèbres], elle avait vu les constellations utiliser leur pouvoir.

L’ombre des constellations. L’obscurité des constellations projetée derrière la lumière des étoiles.

En un instant, Han Suyeong se retrouva sur le dos d’un dragon noir de plusieurs dizaines de mètres de haut.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, rugit !]

Un pouvoir qu’elle n’avait pas pu utiliser jusqu’à présent à cause des restrictions de la *cohérence narrative*.

L’ombre du Dragon des Flammes Noires, la portant, s’envola dans les cieux.

Avec l’ombre noire qui couvrait le ciel, le dragon cracha des flammes vers le sol.

*Kwaaaaaaaah !*

Une onde de choc balaya tout le champ de bataille. Les Valkyries qui fuyaient furent réduites en cendres.

Une puissance écrasante qui rendait [Le Temps de l’Expiation] et la bénédiction de la nébuleuse inutiles.

[Ugh, ugh, ughaaaaah !]

Comme si de mauvais souvenirs lui revenaient, le ‘Guide de l'Arche’ tremblait en serrant ses épaules. C’était compréhensible. Toute constellation d’<Éden> craignait le dragon de l’apocalypse.

Et le ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ était l’un des candidats les plus puissants pour devenir le dragon final de l’apocalypse.

C’était là le véritable pouvoir du ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’.

Tout en souffrant sous la pression de la *cohérence narrative*, Han Suyeong était submergée par une joie et une terreur extrêmes.

Elle avait bien fait de choisir le ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ comme constellation de soutien. Vraiment bien fait.

“Hahahahaha ! Meurs ! Meurs ! Meurs ! Meurs !... Bordel, arrête !”

Comme si elle souffrait de schizophrénie, deux voix différentes sortirent simultanément de la bouche de Han Suyeong.

[Votre esprit est corrompu par la magie.]

Le pouvoir du Dragon des Flammes Noires était puissant, mais il ne pouvait pas être abusé. Plus elle utilisait ce pouvoir, plus son ego d’incarnation s’assimilait au ‘Dragon des Flammes Noires’.

‘Dans quelques années, je deviendrai comme Kim Namwun.’

Quoi qu’il en soit, l’ombre du Dragon des Flammes Noires avait déjà balayé plus de la moitié du champ de bataille.

Quelqu’un bougea, ne pouvant plus rester spectateur.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, révèle sa puissance !]

Avec un grondement qui fit trembler la terre, le souffle du Dragon des Flammes Noires fut arrêté pour la première fois. Une flamme blanche pure, essence du feu, coupait à travers les ténèbres du monde.

[Les Flammes de l’Enfer].

Une relique sacrée d’Uriel forgée dans le feu le plus pur de l’enfer.

Le Dragon des Flammes Noires, qui couvrait le ciel, rit.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, dit qu’elle a toujours voulu régler ce différend.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, durcit son expression.]

Alors que les deux constellations s’affrontaient, l’espace-temps environnant fut recouvert d’étincelles bleues. Les Valkyries, incapables de résister à la collision des puissances, tombèrent en vomissant du sang.

[Le Bien le Plus Ancien apprécie ce combat local.]

[Le Mal le Plus Ancien apprécie ce combat local.]

Le Bien et le Mal, représentés par ces deux constellations, choisissaient leurs champions. Et au milieu de tout cela, Han Suyeong, noircie par les étincelles, était là.

“Kheukheukheuk. Meurs ! Stupide archange... Hé ! Ça ne va pas !”

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, demande pourquoi elle agit ainsi.]

“Idiot ! Si Uriel et moi nous battons sérieusement ici, tout est fini !”

Le visage couvert de suie, Han Suyeong continua à jurer.

Il y a un instant, elle avait été emportée par l’atmosphère et avait failli se battre, mais si elle avait vraiment fait ça, tout aurait été perdu.

“Hé, archange ! Toi aussi, reprends tes esprits ! Tu veux vraiment te battre contre moi ?”

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, vous regarde.]

Une expression qui semblait dire qu’elle n’avait pas le choix.

Une profonde tristesse se lisait dans le regard d’Uriel.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, affiche une expression gênée.]

“Toi aussi, tu ne veux pas te battre, n’est-ce pas ? Je le sais. Arrêtons ça ici. Profites-en pour convaincre tes amis aussi !”

À ces mots de Han Suyeong, la tristesse d’Uriel s’intensifia.

Cependant, malgré son expression, les [Flammes de l’Enfer] qu’elle avait activées continuaient à voler obstinément vers Han Suyeong.

Mais Han Suyeong n’abandonna pas.

Elle pensait qu’Uriel avait une raison particulière de participer à ce champ de bataille.

[Le récit, ‘Plagiat Anticipé’, commence.]

「Uriel savait probablement que c’était un piège pour tuer <Kim Dokja & cie>. C’est pourquoi elle est venue elle-même.」

Le problème était que c’était elle et le ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ qui étaient tombés sur le champ de bataille qu’Uriel supervisait...

Mais elle aussi faisait partie de <Kim Dokja & cie>.

Han Suyeong décida d’utiliser une carte qu’elle avait gardée en réserve.

“Tu crois que Kim Dokja te regardera de la même manière si tu me tues ?”

Les épaules d’Uriel tremblèrent légèrement. Han Suyeong en rajouta une couche.

“Après m’avoir tuée, tu penses vraiment pouvoir regarder Kim Dokja en face ?”

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, dit que vous et votre constellation de soutien êtes du ‘Mal’.]

“Merde ! Qu’est-ce que ça peut faire que tu sois du Bien ou du Mal ! C’est vous qui avez décidé de ça !”

Les [Flammes de l’Enfer] frôlèrent les ailes du Dragon des Flammes Noires. Alors que le monde autour d’elle tremblait, Han Suyeong regarda Uriel avec des yeux pleins d’espoir. La puissance d’Uriel était devenue beaucoup plus passive qu’auparavant.

Juste un peu plus, un seul coup de plus...

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, observe le champ de bataille.]

Et au message indirect qui suivit, Han Suyeong eut des frissons.

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, regarde ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’.]

...Kim Dokja, ce gars terrifiant.

Il regardait aussi de ce côté ?

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, regarde ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’.]

Kim Dokja ne dit rien.

Il ne demanda pas d’aide, ne fit aucune demande, il se contenta de regarder.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, cesse de bouger.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, est plongée dans la confusion.]

Han Suyeong jubila intérieurement.

À ce moment-là, Uriel devait être tiraillée entre deux sentiments.

Le désir de sauver <Kim Dokja & cie>.

Et le désir de gagner la ‘Guerre des Saints et des Démons’.

De faibles étincelles jaillirent autour d’Uriel.

Les récits qui la composaient entraient en collision.

Le récit qu’elle aimait le plus et le récit dans lequel elle avait vécu s’affrontaient.

Était-ce <Kim Dokja & cie> qu’elle aimait ?

Ou était-ce <Éden> auquel elle appartenait ?

[Uriel ! Qu’est-ce que tu fais, plantée là comme une idiote ?]

C’est alors que d’autres constellations, ne supportant plus cette situation, intervinrent.

[La constellation, ‘Déesse de l'Étoile du Matin’, révèle sa puissance !]

[La constellation, ‘Celui qui Fait Face à Dieu’, révèle sa puissance !]

Han Suyeong, le souffle coupé, fronça les sourcils.

[Votre incarnation est gravement endommagée.]

En réalité, la raison pour laquelle elle avait essayé de convaincre Uriel n’était pas seulement parce qu’elle ne voulait pas se battre contre elle.

Les effets secondaires de la [Descente Divine] commençaient déjà à se faire sentir. Ses articulations et ses os s’engourdissaient, et elle avait l’impression qu’elle allait cracher du sang à tout moment. Elle faisait tout son possible pour ne pas montrer de faiblesse face aux constellations.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, regarde ailleurs.]

Camaël, qui s’avança à la place d’Uriel, l’air abasourdi, déclara :

[Puisque mon alliée semble en difficulté, il est temps de mettre fin à cela.]

[Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires... Je m’attendais à mieux, vu sa réputation.]

La baguette de cristal de Barcarinoe, remplie de lumière stellaire, brilla, et d’innombrables rayons de lumière stellaire se déversèrent du ciel. L’ombre du Dragon des Flammes Noires commença à se fissurer.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, pousse un cri de rage !]

Le souffle de l’ombre du Dragon des Flammes Noires se déversa sur la tête de Barcarinoe. En un instant, l’éther des ténèbres submergea Barcarinoe, qui hurla et recula.

Camaël prit la relève.

[Ce n’est pas suffisant !]

Camaël, brandissant une grande épée, commença à avancer en tranchant le souffle.

Mais.

“L’obscurité des ténèbres ! Le récit des légendes ! Les flammes écarlates !”

Alors que Han Suyeong commençait à délirer, le souffle du Dragon des Flammes Noires, amplifié de manière exponentielle, repoussa Barcarinoe et Camaël.

Le manteau de Barcarinoe, le visage pâle, prit feu en un instant.

[Quelle honte ! Être vaincu par une technique aussi ridicule... !]

[Uriel ! Que faites-vous ? Reprenez-vous !]

Les paroles de Camaël semblèrent atteindre Uriel, qui reprit soudainement ses esprits. Tout en essuyant le sang qui coulait, Han Suyeong se concentra sur sa vision qui devenait floue.

Si Uriel se battait sérieusement maintenant, tout serait fini.

Il fallait à tout prix...

[...Très bien, vous avez raison. Cette guerre de merde doit se terminer rapidement.]

Et Uriel bougea.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, révèle sa véritable forme.]

La puissance éblouissante de l’archange inonda le champ de bataille. Toutes les ailes d’Uriel se déployèrent, et une couronne incrustée de rubis scintilla au-dessus de ses cheveux blancs comme le platine.

Des yeux émeraude qui illuminaient le monde.

Uriel, ayant libéré sa véritable forme, marcha en supportant les contrecoups de la *cohérence narrative*. Face à cette puissance immense, Han Suyeong, malgré la protection du Dragon des Flammes Noires, sentit son esprit vaciller.

C’était là la véritable forme du ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’.

L’archange du feu purificateur, qui avait massacré des dizaines de milliers de démons, tué des rois démons et éradiqué le Mal. Au moment où leurs regards se croisèrent, Han Suyeong réalisa qu’elle était déjà une morte en sursis.

Face à cette existence ‘démoniaque’, tout Mal devrait s’incliner volontiers.

‘Désolée, Kim Dokja.’

Les [Flammes de l’Enfer], qui s’élevaient haut dans le ciel, déchirèrent les airs, et Han Suyeong pressentit la fin.

[Le récit, ‘Plagiat Anticipé’, ne parvient pas à dessiner la suite.]

Et son champ de vision devint blanc. Une page où rien n’existait.

Mais même après un certain temps, elle ne ressentit aucune douleur. Était-elle morte avant même de pouvoir ressentir la douleur ?

Lorsqu’elle ouvrit lentement les yeux, Han Suyeong fut confrontée à une scène inattendue.

Les [Flammes de l’Enfer], qui avaient clairement été dirigées vers elle, avaient pris une forme circulaire et émettaient une lumière éclatante au sol.

[Si vous bougez, vous êtes morts.]

Plus précisément, elles encerclaient le torse de Barcarinoe et Camaël.

[Mon feu est un peu chaud. Si vous bougez, vous allez vraiment mourir.]

Face à cette situation soudaine, Barcarinoe demanda d’une voix hébétée :

[Uriel... Pourquoi ?]

[Si tu fais ça, le scribe céleste... !]

À ces mots de Camaël, Uriel grogna.

[Merde, je vais juste prendre une petite punition. C’est important maintenant ?]

[Ce n’est pas une simple punition ! Ce que tu viens de faire—]

[Tais-toi ! Laisse mon niveau de chaos monter un peu !]

En entendant les paroles d’Uriel, Camaël réalisa que son alliée était sérieuse.

[Toi, tu es vraiment...]

C’est alors que Han Suyeong comprit pourquoi Uriel avait révélé sa véritable forme.

Pour maîtriser des archanges de même rang et des constellations supérieures sans les tuer, elle n’avait pas d’autre choix que de montrer sa véritable puissance.

Uriel, souffrant sous les contrecoups de la *cohérence narrative*. Une magie sombre flottait autour de sa robe noire en dentelle.

La chute.

Le châtiment le plus cruel pour celle qui avait refusé un ordre sacré.

Alors que Han Suyeong allait lui dire quelque chose, Uriel prit les devants.

[On n’a pas le temps de tout expliquer. Annule vite ce combat local et finissons-en !]

Son expression semblait pressée.

À ce moment, quelque chose traversa l’esprit de Han Suyeong.

Même si Uriel avait pris une décision, elle n’avait pas besoin de se précipiter à ce point. Le fait qu’un archange prenne un tel risque signifiait qu’il y avait une raison importante. Qu’est-ce qui la poussait à agir si vite ?

La réponse n’était pas difficile à deviner.

[Notre Huiwon est en danger !]

< Épisode 75. Un Certain Sentiment (1) - Fin>
