**Épisode 56. Dokja et Auteur (4)**

Yu Junghyeok est mort.

[Le 'Quatrième Mur' tremble violemment.]

Cela ne semblait pas réel.

[Le 'Quatrième Mur' tremble dangereusement, au bord de l'effondrement !]

[La compétence exclusive, 'Quatrième Mur', s'active intensément !]

J'avais l'impression d'être pris dans une crise de claustrophobie, ma respiration devenait difficile.

Pourquoi Yu Junghyeok avait-il soudainement acquis le trait de 'l'Auteur' ? Pourquoi avait-il choisi la mort et la Régression ? Je crois que je comprenais, mais c'était difficile à accepter.

Le Yu Junghyeok que je connaissais dans l'œuvre originale n'existait plus.

Seule une poignée de récits mythiques témoignait de son absence.

... C'était donc ce sentiment.

« C'est un roman. Une histoire dans un roman. »

J'ai inspiré lentement, puis expiré.

« Et Yu Junghyeok a dépassé le statut de personnage. »

Un bourdonnement résonnait dans mes oreilles, et mon cœur battait follement. J'ai répété l'inspiration et l'expiration.

[La compétence exclusive, 'Quatrième Mur', s'active encore plus intensément !]

Mes sens revenaient lentement, et j'entendais les murmures de mes compagnons.

« ... Qu'est-ce qui s'est passé ? »

« Vous avez tous entendu ça, non ? Le scénario est terminé ! »

Grrroooaaar !

Après m'être giflé deux fois, j'ai levé la tête et senti l'énergie du Dragon Apocalyptique déborder du sceau.

[La Nébuleuse, <Olympe>, prépare le champ de bataille du Dragon Apocalyptique.]

[La Nébuleuse, <Vedas>, se prépare au désastre.]

[La Nébuleuse, <Tamra>, ...]

Si mes prévisions étaient correctes, il restait encore du temps.

J'ai crié vers mes compagnons dispersés.

« Rassemblez-vous, s'il vous plaît. J'ai quelque chose à dire. »

Les compagnons se sont méfiés de moi, mais ils se sont rassemblés un à un.

Quelqu'un soutenait Han Suyeong, qui était effondrée, tandis que Kim Namwun et Lee Jihye me regardaient avec une hostilité évidente.

« Le Dragon Apocalyptique sera bientôt libéré. À ce sujet— »

« Tais-toi ! Qu'est-ce que tu as fait tout à l'heure ? Tu t'es allié avec Yu Junghyeok pour attaquer notre maître ! »

Lee Jihye, qui avait crié, pointait son épée vers ma gorge, et Lee Hyeonseong a demandé :

« Dokja, qu'est-ce que c'était tout à l'heure... »

« Chef ! Qu'est-ce qu'on fait de ce type ? Je vais l'achever ? »

Kim Namwun avait même sorti sa main droite, activant [Flamme Noire].

C'est alors que Han Suyeong a levé la tête et a dit :

« ... Écoutez-le. »

« Hein ? »

« Écoutez-le. »

Les yeux de Han Suyeong étaient vides. Mais ces pupilles vides ne signifiaient pas qu'elle avait tout abandonné.

Han Suyeong me ressemblait.

Même si elle semblait ainsi, dans son esprit, elle devait déjà accepter la situation. Et peut-être qu'elle réfléchissait déjà au plan suivant.

J'ai regardé mes compagnons.

Lee Hyeonseong, Kim Namwun, Lee Seolhwa, Lee Jihye, Shin Yuseung...

Les survivants du 1863ème cycle.

J'aurais pu leur dire la vérité sur Han Suyeong.

Qu'elle les avait utilisés. Qu'elle avait voulu mettre fin à leur histoire ici pour créer un nouveau monde.

Mais je ne pouvais pas dire ça.

« Prenez bien soin du chef. Ne faites rien de précipité. Écoutons d'abord ce que le Lecteur a à dire. »

Parce qu'ils suivaient Han Suyeong de tout leur cœur.

Sous l'insistance de Lee Hyeonseong, les compagnons, un peu moins hostiles, m'ont regardé.

J'ai commencé à parler.

« La libération du Dragon Apocalyptique ne se termine pas avec la rupture du sceau. Je ne sais pas si vous le savez, mais la fin de ce scénario... »

J'ai levé les yeux vers le ciel en parlant. Les autres compagnons ont également levé les yeux.

Le géant enfermé dans le sceau. Les fragments du sceau qui se brisaient peu à peu. L'énergie qui recouvrait le ciel devenait de plus en plus dense avec le temps.

Je me suis appuyé sur [Quatrième Mur] et j'ai déversé des mots vides.

« Rentrons tous au quartier général et préparons le prochain scénario. Il nous reste probablement environ trois jours. »

*

J'aurais pu quitter immédiatement le 1863ème cycle.

Mais je ne l'ai pas fait, car les personnages de ce cycle étaient aussi ceux que j'aimais.

La 'libération du Dragon Apocalyptique' avait gagné un peu de temps en utilisant l'Épée Primordiale comme dernière clé. L'Épée Primordiale était un peu faible pour être utilisée comme clé de tueur de dragons, ce qui avait retardé la libération du Dragon Apocalyptique.

Je devais utiliser ce temps à bon escient.

De toute façon, puisque Han Suyeong avait choisi cette voie, la destruction des Nébuleuses était inévitable. L'important était que la Terre évite cette destruction.

Le lendemain, dans la salle de contrôle du quartier général, j'ai transmis à Lee Hyeonseong une grande quantité d'informations que je connaissais.

Tous les plans futurs que j'avais préparés à l'avance.

Depuis comment éviter le désastre du Dragon Apocalyptique, jusqu'aux nouveaux récits mythiques et objets à obtenir, ainsi que la liste des puissants avec qui s'allier.

Lee Hyeonseong, qui avait écouté mon histoire du début à la fin tout en prenant des notes, a soudainement levé la tête et a demandé :

« ... Comment savez-vous tout ça, Dokja ? »

« Pour les mêmes raisons que Han Suyeong. »

C'était une réponse évasive pour éviter des explications inutiles, mais l'expression de Lee Hyeonseong était étrange. Après avoir hésité un moment, Lee Hyeonseong a dit quelque chose d'inattendu.

« Êtes-vous aussi un 'auteur plagiaire' ? »

« ... Un auteur plagiaire ? »

« Euh... Non ? Désolé. »

J'ai réprimé ma confusion et j'ai demandé :

« Han Suyeong a-t-elle parlé de son trait ? »

« Ah, c'est que... »

Lee Hyeonseong s'est gratté la tête avec une expression gênée.

Je n'arrivais pas à y croire.

Han Suyeong, si orgueilleuse et égoïste, avait révélé son trait à un personnage de l'œuvre originale ? Pourquoi ?

« Tout le monde, sortez. »

Au moment où je commençais à réfléchir, quelqu'un est entré dans la salle de contrôle.

C'était Han Suyeong, portant une casquette enfoncée profondément.

« Oui, compris. »

Lee Hyeonseong, docile, a baissé la tête et est sorti de la salle de contrôle.

Il ne restait plus que Han Suyeong et moi dans la salle de contrôle vide.

Puisque j'avais accompli le 'Pacte d'un Autre Monde', Han Suyeong devait en avoir fait de même.

Dans ce cas, elle n'avait aucune raison de m'en vouloir.

« On dirait que tu as repris tes esprits. »

« Tais-toi. »

Han Suyeong s'est assise lourdement sur une chaise, les bras croisés. J'ai demandé :

« Qu'est-ce qui te dérange tant ? »

« Me déranger ? Tu appelles ça une question ? À cause de toi, tout le monde ici va mourir. »

J'ai regardé les compagnons qui nous attendaient à l'extérieur de la salle de contrôle. Ils étaient regroupés derrière la paroi transparente, discutant avec des expressions graves.

Peut-être que l'expression désespérée de Han Suyeong après la mort de Yu Junghyeok était due à eux. J'ai dit :

« C'est mieux d'avancer vers le prochain scénario que de dormir pour toujours. »

Dehors, Lee Hyeonseong, qui avait croisé mon regard, a esquissé un léger sourire.

Lee Hyeonseong savait que Han Suyeong était un auteur plagiaire.

Peut-être que Lee Hyeonseong savait aussi que Han Suyeong allait les abandonner.

Un homme simple, peu perspicace, mais profond. Un Lee Hyeonseong comme lui aurait pu prévoir que les choses tourneraient ainsi. Pourtant, il avait choisi de suivre Han Suyeong. J'ai continué :

« La libération du Dragon Apocalyptique ne signifie pas la fin. Tu le sais, non ? »

Han Suyeong, la tête baissée, ne répondait pas. L'énergie du Dragon Apocalyptique se libérait lentement dans le ciel. Une fois libéré, un désastre s'abattrait sur le <Star Stream>. Mais cela ne signifiait pas que tous les scénarios futurs seraient anéantis.

En réalité, Yu Junghyeok du 1863ème cycle avait libéré ce 'Dragon Apocalyptique' et avait vu la fin du scénario.

« Explique-leur correctement. Tout ce que tu as fait de mal, tout ce que tu as caché. Même si ce n'est pas un développement parfait, il y a un moyen de s'en sortir. »

« ... »

« Il y a encore beaucoup d'endroits où nous pouvons puiser de la force. La 'Zarathoustra' d'Anna Kroft, les 'Chasseurs de la Fin', la 'Reine des Transcendants', et aussi 'ce type' qui vit sur l'étoile des réincarnés... »

« J'ai dit de te taire. »

Han Suyeong a levé la tête et m'a fixé. Ses yeux, remplis d'orgueil, brûlaient sous sa casquette enfoncée. Mais... quelque chose n'allait pas.

Les yeux de Han Suyeong étaient gonflés.

Quand j'ai regardé son visage de plus près, Han Suyeong a grogné et a enfoncé encore plus sa casquette.

Je n'aimais pas Han Suyeong du 1863ème cycle.

Pourtant, je pouvais la comprendre.

Le monde qu'elle voulait créer ressemblait peut-être un peu à celui dont je rêvais.

Han Suyeong a murmuré entre ses dents.

« ... Yu Junghyeok est devenu un 'Auteur'. »

« Pourquoi a-t-il soudainement acquis ce trait ? »

« Il a probablement voulu écrire une nouvelle histoire. Désespérément. C'est la condition pour débloquer le trait d'Auteur. »

C'était une réponse à la fois compréhensible et incompréhensible.

Dans un monde où l'on ne peut pas achever une histoire avec un point final, mais où l'on se débat pour survivre... Yu Junghyeok est sorti de cette histoire pour écrire 'sa propre histoire'.

Han Suyeong et moi n'avons rien dit, mais nous savions ce que l'autre pensait.

En levant la tête, j'ai vu Han Suyeong enlever sa casquette et allumer une cigarette.

J'ai demandé :

« On fait un échange de questions ? Pour ne pas se fatiguer, on n'utilise pas le système. »

Han Suyeong, soufflant la fumée, a demandé d'un ton impassible :

« Les mensonges sont inclus ? »

« D'accord. »

« Toi d'abord. »

J'ai hoché la tête.

« Qui est l'auteur du *Guide de Survie* selon toi ? »

Han Suyeong a tiré une bouffée de cigarette, puis a répondu :

« Un bébé géant. »

« ... Un bébé ? »

« Dans un monde sans scénario, il ne reste que le désir de voir la prochaine histoire... Un bébé avec une imagination terrifiante. »

Quelque chose m'est venu à l'esprit.

Un monde sans scénario.

Dans ce <Star Stream>, il n'y a qu'un seul monde comme ça.

« Tu veux dire... »

« Il vaut mieux ne pas le dire à voix haute. »

Han Suyeong a pointé le ciel en disant :

« Il pourrait écouter. »

J'ai fermé la bouche.

Si cette 'entité' était vraiment l'auteur, ce n'était pas impossible.

Mais...

J'ai dit à Han Suyeong, l'esprit embrouillé :

« À ton tour. Pose ta question. »

« Je réfléchis, attends. »

« ... On n'a pas beaucoup de temps, alors dépêche-toi. Je pars demain matin. »

« Demain matin ? »

« J'ai accompli le 'Pacte d'un Autre Monde', donc je dois retourner dans ma ligne temporelle d'origine. »

Han Suyeong a légèrement froncé les sourcils.

« Tu vas partir maintenant que tu as fini ? Impressionnant. Tu as ruiné mon monde et... »

« J'ai transmis tout ce que je savais à Lee Hyeonseong. Si tout se passe comme prévu, ils pourront aller jusqu'au bout sans mon aide. »

J'ai regardé les gens à l'extérieur de la salle de contrôle en réfléchissant.

Après tout, ce monde est 'leur monde'.

« Quand pars-tu ? »

« Partir ? »

« Tu as aussi accompli le 'Pacte d'un Autre Monde'. »

Je n'étais pas le seul à avoir accompli le 'Pacte d'un Autre Monde'. Puisque Yu Junghyeok était mort, Han Suyeong avait également accompli sa mission.

Elle allait maintenant partir, avec l'aide du 'Mystérieux Conspirateur', pour achever 'son monde'.

« Han Suyeong ? »

Han Suyeong, qui regardait le sol, a dit :

« Je ne pars pas. »

< Épisode 56. Lecteur et Auteur (4) - Fin>
