**Épisode 68. Les mots inaudibles (4)**

Putain, je ne voulais pas croiser ce type.

En voyant les vagues de mana déferler comme une tempête, je me suis rapidement caché derrière une montagne de cadavres. Peu de temps après, j'ai entendu les voix d'une foule en fuite.

[Ce monstre fou...!]

[Arghhhh!]

Les constellations, piétinées sans pitié, ont péri dans des cris d'agonie. Des récits mythiques ont déferlé entre les morceaux de corps éparpillés, et le sang des incarnations a teinté le sol d'un rouge vif.

[Fuyez! Vite!]

Puis, le tueur qui avait créé cette scène horrible est arrivé.

Une aura violette si intense qu'elle était visible même derrière la montagne de cadavres.

Je retenais mon souffle en fixant cette scène.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', gronde.]

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', se recroqueville.]

Un être d'une puissance si immense que même mes récits en étaient affectés.

[Le récit, 'Flamme de l'Extermination Démoniaque', commence son histoire!]

La Flamme de l'Extermination Démoniaque. L'un des récits les plus puissants contre les constellations de nature maléfique.

Je connaissais bien le propriétaire de ce récit.

« Des cheveux d'un blond platine ondulant, des yeux violets étincelants. Des ailes d'archange lumineuses déployées dans son dos. »

Parmi les archanges d'<Éden>, le seul à me montrer de l'hostilité.

[La constellation, 'Sauveur des Déchu·es', exécute le jugement du salut.]

Sauveur des Déchu·es, l'archange Michaël.

Un être qui, comme moi, porte le titre de "salut".

Cracracracra!

L'épée du sauveur brandie par l'archange Michaël a fendu le monde. Un brouillard violet émanant de la lame s'est dispersé, se transformant rapidement en flammes qui ont commencé à consumer l'atmosphère entière. Les flammes ont atteint en un instant les constellations qui fuyaient à travers le ciel.

[Arghhhh!]

Les cinq ou six constellations qui fuyaient se sont effondrées en hurlant.

Les récits se dispersant en cendres dans les flammes violettes.

Tout ce qui restait à la place des constellations mortes était des colliers de titres argentés étincelants.

Michaël a examiné les colliers tombés du ciel.

[Encore une fois, il n'y en a pas.]

Il semblait chercher quelque chose.

Michaël a balayé les environs avec un regard étrange.

[On dirait qu'il y a une petite souris ici...]

Si je me battais contre Michaël maintenant, aurais-je une chance?

J'avais appris à contrôler les récits et étais devenu assez fort, mais je n'étais pas encore prêt à affronter Michaël.

Michaël était l'ange combattant le plus puissant d'<Éden> et une existence proche du rang mythique.

S'il déployait toute sa puissance, il ne serait pas inférieur à Poséidon, contre qui j'avais combattu lors de la <Gigantomachie>.

Même si je connaissais des informations sur lui grâce au *Guide de Survie*...

Grrroooaaar!

Une lueur argentée est apparue dans les yeux de Michaël.

[Les yeux de l'archange].

Une compétence unique des archanges pour détecter la corruption. Il semblait que l'utilisation de cette compétence était devenue possible avec la libération de la cohérence narrative de la deuxième génération.

Les pupilles de Michaël, brûlant comme des flammes de Dokkaebi, ont balayé les environs. Lentement, son champ de vision s'est tourné vers moi.

Mon cœur a commencé à battre plus vite.

Devrais-je fuir?

À ce moment-là, la pierre que les habitants m'avaient donnée a bougé dans ma poche.

[Le récit, 'Moi et le Caillou', commence son histoire.]

Et alors, quelque chose d'inattendu s'est produit.

[Grâce à l'effet du récit, votre présence ressemble à celle d'un 'caillou'.]

[Le mana que vous émettez s'harmonise avec la nature environnante.]

Michaël a balayé la montagne de cadavres où je me cachais sans s'arrêter, puis a détourné le regard en murmurant.

[Une illusion?]

Michaël a grogné d'une voix rauque avant de s'envoler.

[Le scribe donne des ordres inutiles...]

Ses ailes déployées. La silhouette de Michaël a rapidement disparu au loin.

Ce n'est qu'après que sa présence ait complètement disparu que je me suis relevé, essuyant la sueur froide sur mon front.

[Le récit, 'Moi et le Caillou', demande des éloges.]

"Bien joué, merci."

[Le récit, 'Moi et le Caillou', rit doucement.]

Je ne savais pas que ce récit pourrait être utile de cette manière.

Un récit qui me rend aussi discret qu'un caillou...

C'est un peu étrange, mais je pourrais peut-être l'utiliser à l'avenir.

J'ai regardé autour de moi, les ruines environnantes.

[Il reste 224 survivants sur la troisième île centrale.]

En si peu de temps, pas moins de 38 personnes avaient été massacrées. La plupart étaient des constellations de rang historique ou des incarnations, mais parmi les victimes se trouvaient aussi des constellations de rang épique.

Un paysage comme si une catastrophe avait tout balayé.

C'est la véritable puissance des 'archanges'.

Les démons de haut rang doivent avoir une puissance similaire.

« (C'était presque la catastrophe. J'allais libérer une 'révélation' si nécessaire.) »

"Vous regardiez?"

« (Oui, c'était ma pause.) »

En entendant la voix claire de Yu Sangah, je me suis senti un peu mieux.

Peu importe à quel point les ennemis que je dois affronter sont puissants, j'ai aussi plusieurs cartes cachées.

« (Mais l'état des cadavres est un peu étrange.) »

J'ai hoché la tête en regardant les cadavres étendus.

Plus précisément, ce n'étaient pas les cadavres, mais leurs 'colliers de titres' qui étaient étranges.

Les colliers de titres des cadavres avaient généralement disparu, ou une partie du titre était endommagée.

Yu Sangah a demandé.

« (Si les colliers ont disparu, c'est qu'ils ont été chassés comme cibles... mais pourquoi certaines parties des titres ont-elles disparu?) »

[Un ancien □□□]

[Un vieux □□□]

[□ et □□□ de □□]

Certains titres avaient des caractères manquants par endroits.

Comme si quelqu'un avait volé ces caractères spécifiques.

'Il y a des gens qui utilisent des astuces.'

« (Des astuces?) »

'Vous vous souvenez des conditions pour terminer ce scénario?'

« (Voler le [collier de titre] de la cible désignée, non?) »

'Exactement. Mais en réalité, il n'est pas nécessaire de chasser la cible. Ce qui compte, c'est d'obtenir le [collier de titre].'

Yu Sangah a soudainement compris.

« (Ah, alors peut-être...)' »

Au moment où j'ai hoché la tête, un message a retenti dans le vide.

[Dans cette zone, il est possible de collecter des 'syllabes de titres'.]

[Vous pouvez fabriquer de nouveaux colliers avec les syllabes collectées.]

'Il y a des gens qui volent les titres d'autres constellations pour fabriquer le [collier de titre] de la cible.'

Un 'titre' est une combinaison de caractères.

Par exemple, mon titre [Roi Démon du Salut] est composé de cinq syllabes : [salut], [démon], [roi], [du], [le].

En d'autres termes, même sans voler mon collier, si vous obtenez ces cinq caractères d'une manière ou d'une autre, vous pouvez fabriquer le même collier.

« (Pourquoi le bureau de gestion a-t-il permis une telle astuce?) »

'Parce que la condition de voler le collier de la cible désignée ralentit le développement du scénario. Il est possible que la cible ait déjà quitté le scénario. Cela compliquerait les choses.'

Les constellations détestent la lenteur et préfèrent un développement rapide et des rebondissements.

« (Alors ces gens sont tous morts pour un seul caractère...) »

J'ai hoché la tête.

Les constellations puissantes ont probablement massacré des constellations de rang inférieur pour combiner les titres de la cible.

C'est plus rapide que de chercher une cible en fuite.

Au lieu de pleurer les morts, j'ai fouillé les colliers de titres éparpillés comme des épis de maïs égrenés.

Yu Sangah n'a rien dit.

[Syllabe de titre, 'salut', acquise.]

Il ne restait presque plus de caractères utiles.

La plupart étaient des particules courantes. Les caractères nécessaires avaient probablement déjà été collectés par d'autres constellations comme matériaux de combinaison.

J'ai fouillé le tas de cadavres laissé par Michaël et trouvé quelques objets utiles.

Apparemment, une constellation comme Michaël ne garde que les reliques, pas les objets ordinaires.

C'est vraiment un type différent. D'ailleurs...

"Pourquoi ne pas sortir maintenant? Michaël est déjà loin."

Ma voix a résonné doucement dans les ruines désertes. Aucune présence ne se faisait sentir. J'ai répété.

"Pourquoi ne pas sortir pendant que je suis encore gentil?"

Parmi les cadavres, il y avait une autre personne cachée. Elle avait parfaitement dissimulé sa présence, mais j'en étais sûr. Parce que je l'avais vue se cacher de mes propres yeux.

Avec un bruissement, une partie du tas de cadavres s'est effondrée et quelqu'un s'est levé. Une incarnation qui avait miraculeusement échappé aux [yeux de l'archange] était là.

"Roi Démon du Salut."

Une femme blonde, couverte de blessures, m'a fixé du regard. Du sang coulait sans cesse des blessures sur son bras et son abdomen déchirés. Les blessures semblaient graves.

Je l'ai regardée et j'ai dit.

"On dirait que quelque chose ne va pas, Anna Croft."

*

Je me souviens du moment où Anna Croft est apparue pour la première fois dans le *Guide de Survie*.

La prophétesse d'Asgard.

Capable d'utiliser librement [Vision du Futur] et [Vision du Passé], elle était un personnage doté d'une compétence contre Yu Junghyeok, le régresseur.

C'est pourquoi, dans la seconde moitié du *Guide de Survie*, elle apparaît comme l'un des principaux rivaux de Yu Junghyeok.

...C'était le déroulement original.

Une femme prête à tout sacrifier pour la cause. L'une des incarnations les plus puissantes, et plus tard, la maîtresse de 'Zarathoustra', que même les constellations craignent.

Une telle personne était maintenant étendue, impuissante, devant moi.

J'ai écrasé une [Grande Pilule de Rétablissement] que j'avais achetée à l'avance et l'ai mise dans sa bouche.

Anna Croft a ouvert les yeux environ 30 minutes plus tard.

Dès qu'elle m'a vu, Anna Croft a presque eu une crise et s'est levée.

"Assieds-toi. Tes blessures sont encore graves."

Anna Croft a vérifié que ses mains et ses pieds n'étaient pas ligotés, puis s'est éloignée de moi, méfiante.

"Pourquoi m'avez-vous sauvée?"

"J'ai quelques questions à te poser."

"Pourquoi pensez-vous que je vais répondre à vos questions?"

Une voix grondante comme celle d'une bête sauvage.

Une apparence très différente de la 'prophétesse' calme que je connaissais.

"Pourquoi as-tu participé à la 'Guerre des Saints et des Démons'?"

"Évidemment pour obtenir un récit gigantesque. Y a-t-il une autre raison?"

"Tu devrais normalement te préparer pour un autre 'scénario de récit gigantesque', non?"

À ma question, Anna Croft a serré les lèvres.

Selon l'histoire originale, Anna Croft n'aurait pas dû participer à la Guerre des Saints et des Démons.

Parce qu'elle devait participer à un autre scénario de récit gigantesque, 'Ragnarok'.

"C'est..."

Le regard d'Anna Croft a vacillé.

Et avec cela, j'avais déjà entendu sa réponse.

"Tu as été abandonnée par la nébuleuse."

"Ce n'est pas ton problème."

Une voix grinçante de colère.

Je comprenais facilement la rage contenue dans ces mots.

J'avais déjà eu plusieurs conflits avec Anna Croft auparavant, et à cause de cela, son avenir original avait changé.

Dans 'l'Association de la Gourmandise' et dans la <Gigantomachie>, elle n'avait pas accompli grand-chose.

Avec ces échecs répétés, la nébuleuse <Asgard> l'avait jetée seule dans la <Guerre Sainte et Démoniaque>.

...C'est à cause de moi.

Le futur que j'avais changé n'avait pas seulement affecté Yu Junghyeok et son groupe.

J'ai regardé Anna Croft, qui me lançait un regard plein de mépris, et j'ai dit.

"Et si tu obtenais un 'récit mythique' ici?"

"...Quoi?"

"Alors Asgard te réévaluerait, non?"

Un récit mythique. Les yeux d'Anna Croft ont vacillé à ces mots.

"De quoi parlez-vous?"

"Je peux t'aider."

"Quel est votre plan?"

"Je n'ai pas de plan. Je veux juste que toi et 'Zarathoustra' grandissiez bien. C'est tout."

[Le personnage 'Anna Croft' active 'Détecteur de Mensonge Nv. 8'.]

[Le personnage 'Anna Croft' confirme que cette déclaration est vraie.]

L'expression d'Anna Croft, d'abord choquée, s'est rapidement rétablie.

C'était le regard calme de la prophétesse que je connaissais.

"...Quelles sont les conditions?"

C'est pour ça que j'aime les prophètes, elles comprennent vite.

"Prête-moi un peu de tes capacités."

Anna Croft ne le savait probablement pas.

À quel point je considérais comme une chance que la première personne que j'ai rencontrée sur l'île centrale soit elle.

*

Sur les hauteurs de l'île. Sur un grand arbre, Asmodée caressait son menton en regardant le collier de titre qu'il avait obtenu.

[□ chasseur de □]

Le titre cible original d'Asmodée était [Chasseur de Vengeance].

Mais d'autres concurrents avaient chassé sa cible avant lui, et Asmodée avait donc obtenu un collier en lambeaux : [□□ chasseur de □].

'J'ai déjà [chasseur] et [de]... il ne me manque plus que [vengeance]...'

Le problème était qu'il ne restait presque plus de constellations sur l'île ayant la syllabe [vengeance] dans leur titre.

'J'ai participé trop tard à cause de mes subordonnés.'

Asmodée a balayé l'île du haut de l'arbre, cherchant les constellations restantes. Une explosion au nord de la forêt. À cette échelle, il était évident de savoir qui en était responsable. Le 'nettoyage' avait recommencé.

Ce serait amusant de s'y mêler, mais...

À ce moment-là, une voix familière a résonné aux oreilles d'Asmodée.

"...Selon [Vision du Futur], il est dans les environs."

"Vraiment?"

En entendant cette voix, le visage d'Asmodée s'est illuminé.

Asmodée a sauté de l'arbre et a atterri devant la source de la voix à une vitesse incroyable.

Un homme en manteau blanc et une femme aux cheveux blond platine.

Asmodée a souri.

[Roi Démon du Salut, il semble que nous étions destinés à nous rencontrer ainsi.]

Le roi démon du salut.

Le propriétaire du [salut] qu'il cherchait était devant lui.

Mais l'homme n'avait pas l'air surpris du tout.

"Je ne suis pas venu pour me battre, Asmodée."

[Ce n'est pas à toi de décider. Parce que—]

"Tu as besoin de la syllabe [salut], non?"

[...!]

"Me tuer et obtenir [salut] est une option. Mais j'ai une proposition bien plus intéressante, tu veux entendre?"

Asmodée, après un moment d'hésitation, a ouvert la bouche.

[Que tu me fasses une proposition est déjà amusant, mais si c'est intéressant en plus, je veux entendre.]

La voix d'Asmodée était teintée d'excitation et de folie. Un visage pesant le pour et le contre entre une proie savoureuse et une proie potentiellement encore plus savoureuse.

Asmodée a continué.

[Mais si cette proposition n'est pas intéressante, alors tu—]

"Je ne suis pas le seul sur cette île à avoir la syllabe [salut]."

Un autre propriétaire de [salut].

L'expression d'Asmodée a changé.

[Ne me dis pas que...]

"Si tu participes à la 'Guerre Sainte et Démoniaque', tu devrais être plus sérieux. Tu ne crois pas?"

À ce moment-là, Kim Dokja, tel un vrai démon, souriait.

"La 'chasse à l'archange', ça te dit?"

< Épisode 68. Les mots inaudibles (4) - Fin>
