**Épisode 33. Relire (5)**

À ce moment-là, Bihyeong se trouvait dans la branche du Bureau de Gestion de Séoul.

Le scénario de libération du Dôme de Séoul approchait. Tous les Dokkaebi à l'intérieur du dôme étaient occupés à finaliser le scénario.

En parcourant les couloirs du Bureau de Gestion, Bihyeong vit les nouveaux Dokkaebi de rang inférieur se déplacer en file indienne derrière leur instructeur.

Les nouveaux Dokkaebi.

Ils avaient suivi une formation de base au centre d'éducation de la branche et avaient reçu leur propre canal pour devenir des conteurs.

"Ne soyez pas hésitants à intervenir lorsque l'intérêt des constellations faiblit. Vous ne pouvez pas intervenir directement dans le scénario principal, mais vous pouvez intensifier les conflits entre les personnages ou créer des situations dangereuses via des scénarios secondaires."

"Les conflits entre personnages ne doivent pas créer des situations qui agacent les constellations. Les méchants doivent rester méchants, et les gentils doivent rester gentils. Maintenez une dichotomie claire. Ainsi, les constellations pourront facilement identifier sur qui déverser leur colère."

"Assurez-vous que les incarnations soient toujours impliquées dans le déroulement des événements. Cependant, gardez un œil sur l'incarnation principale et faites en sorte que les événements tournent autour d'elle. Mais évitez de donner une impression trop artificielle."

Les instructions de l'instructeur résonnaient, et les Dokkaebi de rang inférieur étaient occupés à les noter.

Bihyeong avait lui aussi été l'un d'entre eux autrefois.

Il avait étudié comment faire avancer les scénarios, appris à sourire et à adopter un ton approprié.

Ni trop étrange, ni trop cliché.

Pour devenir un conteur qui ne perturberait jamais le déroulement du scénario.

"Ça te rappelle des souvenirs ?"

En se retournant, Bihyeong vit Baram, un Dokkaebi de rang supérieur et chef de la branche de Séoul, debout à ses côtés.

Bihyeong changea d'expression, tendu.

Baram observa les Dokkaebi de rang inférieur tout en caressant sa barbe.

"C'est un spectacle terrifiant. Ils parlent sans cesse de satisfaire les constellations, mais ce qu'ils apprennent dans leur formation de base, c'est ça."

"Ce n'est pas très approprié pour un Dokkaebi de rang supérieur de dire cela."

C'est toi qui as créé ces instructions, après tout.

Bihyeong avala ces mots.

Baram eut un sourire ironique.

"Que veux-tu, ces scénarios se vendent encore bien."

"Il y a des exceptions, non ?"

"Bien sûr. Mais ces exceptions existent précisément parce que ces scénarios banals sont là pour être critiqués."

Certains Dokkaebi de rang inférieur étaient rassemblés devant un écran, observant le scénario en cours dans le Dôme de Séoul. L'écran montrait les histoires des incarnations appartenant au plus grand canal du Dôme. Bihyeong sentit son visage devenir légèrement chaud.

―Alors il ne reste plus qu'à le tuer.

―Yu Junghyeok ! Non !

Sur un côté du champ de bataille, Yu Junghyeok et Lee Sookyung s'affrontaient au deuxième étage de la Tour Sombre.

―Merde, ce genre de ■■■ n'existe pas dans ■■, non ?

―Tu ne le sais pas, mais moi si.

De l'autre côté, Kim Dokja et Han Suyeong, piégés dans le [Guimunjin], échangeaient des paroles incompréhensibles.

Bihyeong soupira intérieurement.

'Je leur ai pourtant dit de ne pas divulguer les informations filtrées, bon sang.'

Le Dokkaebi de rang supérieur Baram parla.

"Ton canal est très populaire ces derniers temps. Dans la branche de Séoul, tout le monde ne parle que de ton canal. Surtout cette incarnation..."

"Il reçoit aussi beaucoup de critiques."

"C'est encore acceptable. Après tout, il suscite de la curiosité. Savais-tu que tu es le Dokkaebi le plus respecté par les Dokkaebi de rang inférieur en ce moment ?"

"Je préférerais savoir pourquoi vous m'avez appelé."

Bien que cela puisse paraître impoli, Bihyeong n'avait pas d'autre choix. S'il ne retournait pas immédiatement à son canal, la situation deviendrait problématique. Baram resta silencieux, et Bihyeong insista.

"Je suis désolé, mais le neuvième scénario entre dans sa phase finale. Je dois retourner à mon canal..."

"C'est précisément pour cela que je t'ai appelé."

En voyant l'expression sérieuse de Baram, Bihyeong comprit que quelque chose n'allait pas.

―Grrrrrrrr !

Un grondement retentit à l'écran, et un combat sanglant commença.

Des incarnations dotées d'une forte influence en arrière-plan rejoignirent la bataille, augmentant sans retenue leur taux de synchronisation. Les signes avant-coureurs d'une tempête de cohérence narrative commençaient à apparaître.

Si ces signes persistaient avec une telle intensité, les Divinités d'Outre-Monde auraient une raison d'intervenir. Dans ce cas, la sécurité de Kim Dokja ne serait plus garantie.

Alors que Bihyeong s'apprêtait à partir, Baram parla d'une voix glaciale.

"Les constellations ne veulent pas de ton intervention."

Le canal de Bihyeong était actuellement le plus influent dans le Dôme de Séoul.

Le fait que Baram l'ait retenu ici signifiait quelque chose de très clair.

"Depuis quand la branche de Séoul se soucie-t-elle de l'avis des constellations ?"

"Nous le faisons toujours. Tu n'as qu'à regarder les instructions de formation des Dokkaebi de rang inférieur pour le comprendre."

"Ce n'est qu'une façade, non ? En ce qui concerne les politiques des scénarios principaux..."

"De nombreuses nébuleuses sont mécontentes de ce scénario."

De nombreuses nébuleuses.

Bihyeong savait immédiatement de qui il parlait.

<Olympe>.

<Vedas>.

<Papyrus>.

...

Les nébuleuses ayant une grande influence dans le <Star Stream> interféraient avec le déroulement de ce scénario.

Pourquoi ?

En réalité, Bihyeong connaissait la raison.

"C'est à cause de cette incarnation."

Kim Dokja, ignorant tout, continuait à se battre avec Han Suyeong dans le [Guimunjin].

"Ce n'est qu'une incarnation. Elle ne peut pas influencer l'ensemble du scénario."

"Juste une incarnation... Tu penses vraiment ça ?"

"..."

"Non, ce n'est plus une incarnation maintenant."

Avant même que le dixième scénario ne se termine, une incarnation sans influence en arrière-plan était devenue une constellation. Compte tenu de la difficulté des scénarios du <Star Stream>, c'était quelque chose d'impossible.

"Ce gars va devenir un monstre. Tu n'as pas oublié l'affaire de la 'Première Épée de Goryeo', n'est-ce pas ? Nous ne pouvons pas nous permettre qu'une autre entité hors norme apparaisse."

La Première Épée de Goryeo, Cheok Jun-gyeong.

L'incident où la Constellation de rang historique la plus puissante de la péninsule coréenne était apparue.

Bihyeong connaissait aussi cet événement.

Une existence qui avait suscité de nombreuses plaintes en raison de son talent inné, incompatible avec l'équilibre des scénarios. Après avoir été "exclu" du scénario en subissant une énorme perte de cohérence narrative, il était revenu d'une dimension inattendue et était devenu une constellation par lui-même.

"La Première Épée de Goryeo était un cas particulier. La constellation Kim Dokja est devenue une constellation plus rapidement que lui, mais son potentiel n'est pas aussi élevé. En termes de potentiel, Yu Junghyeok, une incarnation qui a déjà atteint le rang de Transcendant..."

"Je sais. Lui aussi est inquiétant. En fait, Yu Junghyeok ressemble plus à la Première Épée de Goryeo. Mais c'est précisément pour cela que Kim Dokja est plus dangereux."

Bihyeong, frustré, s'exclama.

"Je comprends dans une certaine mesure le mécontentement des constellations. Elles sont énervées que Kim Dokja ne rejoigne pas leur faction."

"..."

"Mais elles ont déjà pris des mesures, non ? Où a-t-on vu utiliser [Destin] avant même que le dixième scénario ne soit terminé ?"

"Tu défends cette incarnation."

"Je ne la défends pas ! Je parle de l'injustice dans le traitement du scénario !"

"Tu n'es pas en position de dire ça."

Bihyeong fut surpris mais feignit le calme.

Le Dokkaebi de rang supérieur Baram rit et agita la main.

"Laisse tomber. Je ne t'ai pas appelé pour te reprocher quelque chose."

Ces mots ressemblaient à une menace : s'il avait voulu te reprocher quelque chose, il l'aurait fait. Bihyeong hésita avant de demander.

"Alors pourquoi..."

"Tu es intelligent, tu devrais comprendre. Tu ne t'es jamais demandé pourquoi les constellations ont déjà pris des mesures aussi extrêmes que [Destin] ?"

"..."

"Dans la plupart des cas, elles n'ont même pas besoin d'utiliser [Destin]. Elles peuvent simplement négocier avec les prophètes pour obtenir des [Visions du Futur] et prédire comment les cibles vont agir. Ensuite, elles ajustent subtilement le futur en surveillant la cohérence narrative. Mais cette fois, elles ne l'ont pas fait. Pourquoi ?"

C'était un point auquel Bihyeong n'avait jamais pensé.

Le pouvoir de forcer le futur, [Destin], impose un lourd fardeau même aux nébuleuses.

Il y a beaucoup d'incarnations puissantes en dehors de Kim Dokja.

Alors pourquoi seul Kim Dokja a-t-il été forcé par [Destin] ?

"Serait-ce possible... ?"

Si les nébuleuses avaient invoqué [Destin], cela signifiait qu'elles étaient dans une situation où elles ne pouvaient pas faire autrement. En d'autres termes...

Le Dokkaebi de rang supérieur Baram hocha la tête.

"Cela signifie que personne dans le <Star Stream> ne peut voir le futur de Kim Dokja."

"... Comment est-ce possible ?"

"Je ne sais pas. Ce qui est sûr, c'est que de nombreuses constellations craignent que Kim Dokja n'atteigne ■■. Hum, c'est encore filtré. Donc... tout cela est lié à la 'fin'."

Baram fixa l'écran après ces mots.

"Tu as quelque chose à faire. Si cette affaire se termine bien, je te recommanderai pour l'examen de promotion au rang de Dokkaebi supérieur."

Une promotion au rang de Dokkaebi supérieur était en jeu.

Bihyeong commençait à deviner ce que Baram allait lui demander de faire.

En regardant l'écran avec des yeux troublés, Bihyeong caressa inconsciemment l'œuf dans sa poche.

*

"Allez, fais un effort."

"Je sais."

À cause de l'incident du Dragon des Flammes Noires, l'atmosphère entre Han Suyeong et moi était devenue un peu tendue.

Peut-être que Han Suyeong continuait à chercher des noises parce qu'elle était elle-même consciente de cette tension.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' sourit avec satisfaction.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' déteste cette atmosphère.]

Digérer le pouvoir de Cheok Jun-gyeong prenait bien plus de temps que je ne l'avais imaginé.

Déjà quatre heures.

Je transpirais rien qu'en essayant de contrôler le pouvoir du récit.

Ma mère devait déjà avoir rencontré Yu Junghyeok à cette heure.

Han Suyeong, qui grignotait des herbes par terre, parla.

"Au fait, ta mère ne me semble pas être une si mauvaise personne."

"... Pourquoi tu dis des conneries comme ça ?"

"Juste, vous avez l'air d'avoir une relation compliquée. Enfin, ce n'est pas à moi de m'immiscer dans les affaires de famille... Mais elle s'occupe de toi, non ?"

"Il y a différentes manières de s'occuper de quelqu'un."

"Il y a des parents qui ne s'intéressent même pas à leurs enfants."

La voix de Han Suyeong était indifférente, ce qui la rendait encore plus sombre.

J'allais lui répondre sèchement, mais je soupirai à la place.

"Ma mère a parlé de toi, d'ailleurs. Elle pense qu'on sort ensemble."

Han Suyeong éclata de rire.

"Ta mère a bon goût."

"Mais elle a dit que Yu Sangah était mieux que toi."

"... Alors, quand est-ce que tu vas tuer cette vieille femme ?"

Nous nous regardâmes et rîmes.

Je réalisai à quel point le personnage de Han Suyeong était bien défini.

Ces jours-ci, elle ressemble plus à un personnage qu'à une vraie personne.

Han Suyeong, qui riait, s'arrêta soudain.

"En parlant comme ça, on dirait vraiment des personnages."

Ces mots, comme si elle avait lu dans mes pensées, me firent frémir.

Han Suyeong ne le savait pas, mais elle deviendrait un jour un "personnage".

Comme Lee Sungkook et Jeong Minseob.

J'aime les gens qui sont des personnages et ceux qui ne le sont pas, donc je ne sais pas si c'est une bonne ou une mauvaise chose. Mais... quand j'y pense, je ressens une émotion indescriptible.

Pourquoi est-ce que je souhaite que cette fille ne devienne pas un "personnage" ?

"Eh ? Quelque chose a changé."

Au commentaire de Han Suyeong, je baissai les yeux vers ma main droite. Le pouvoir du récit que Cheok Jun-gyeong m'avait prêté commençait enfin à se stabiliser. Je hochai la tête.

"Prépare-toi. On va s'échapper."

Je contrôlai soigneusement le flux d'énergie et sortis [Conviction Inébranlable].

Au moment où j'empruntais le récit de Cheok Jun-gyeong, les traces de sa vie défilèrent dans mon esprit comme une fresque.

「D'un coup d'épée, il trancha mille hommes.」

「D'un deuxième coup, il fendit une montagne.」

「D'un troisième coup, il divisa la mer.」

C'était le Style Triple-Épée de Cheok Jun-gyeong.

Une technique nommée ainsi parce qu'il n'avait jamais eu besoin de frapper plus de trois fois un adversaire de son vivant.

[Un niveau de pouvoir que vous ne pouvez pas contrôler s'installe dans votre bras droit.]

Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

< Épisode 33. Relire (5) - Fin>
