**Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (7)**

Une constellation sans nom.

Shin Yuseung savait trop bien à qui cela faisait référence.

« L'oncle. »

Même si ce n'était qu'un regard, en réalité, beaucoup de gens meurent dans des moments cruciaux simplement parce qu'ils manquent du « regard » de cette personne.

En ce sens, Shin Yuseung avait de la chance.

[Une constellation sans nom hoche la tête.]

Recevant ce regard unique, réservé à une seule personne dans le monde, Shin Yuseung fit un pas en avant.

Elle pouvait le faire.

Ses jambes étaient engourdies, ses lèvres refusaient de bouger, mais malgré tout, elle en était certaine.

Un pas, puis un autre.

Finalement, la petite main de l'enfant toucha la carapace du monstre. Les minuscules blessures sur sa surface. Le monstre, surpris, ouvrit grand les yeux. Ce n'est qu'alors que Shin Yuseung put le regarder droit dans les yeux. C'était plutôt le monstre qui détournait le regard.

« Regarde-moi bien. »

En y regardant de plus près, les blessures n'étaient pas qu'une seule.

D'innombrables cicatrices recouvraient tout le corps de la créature.

Grrrrrr...

Le monstre pleura doucement.

Ces blessures, personne ne les avait jamais vues auparavant. Des blessures accumulées au fil des années. Ces blessures étaient l'essence même de ce monstre. Grâce à elles, il était devenu fort, mais aussi solitaire.

Comme si elle ressentait cette douleur de manière vivante, le visage de Shin Yuseung se tordit.

« Ce n'est pas parce que tu as été blessé que tu dois devenir un monstre. »

Shin Yuseung caressa lentement les blessures du monstre.

C'étaient des blessures qui ne pouvaient pas guérir, peu importe le temps passé.

Mais cela ne signifiait pas qu'il fallait abandonner.

Les miracles existent.

Comme Kim Dokja avait sauvé Shin Yuseung au 41e tour.

Même ceux qui ne peuvent pas être guéris peuvent être sauvés.

Shin Yuseung regarda les racines du [Moteur Perpétuel] qui maintenaient le monstre en place.

Probablement, cette créature avait passé toute sa vie enchaînée ici.

Fouillant dans sa poche, Shin Yuseung trouva un fruit doré.

[Fruit de la Bête Antique.]

Un objet de classe SSS qu'elle avait obtenu dans une [Boîte Aléatoire] donnée par Kim Dokja.

Un objet consommable utilisé pour apprivoiser des créatures de haut niveau, normalement impossibles à dompter.

Alors que le monstre baissait lentement la tête, Shin Yuseung lui dit :

« Sortons ensemble. »

*

Un tremblement de terre sembla secouer tout le <Paradis>, et Reinhardt, paniqué, cria.

[Khh, khh, qu'est-ce que...!]

Le [Moteur Perpétuel] s'effondra soudainement. Les branches et les feuilles de la plante commencèrent à se flétrir. L'énergie qui y était canalisée s'échappait vers un endroit inconnu.

Quand il réalisa que quelque chose n'allait pas, les tiges déjà desséchées se brisèrent en l'air.

[Khhh! Pourquoi... Pourquoi toi...!]

Reinhardt cracha un liquide visqueux.

Comme s'il vomissait du sang, le liquide coulait en flots.

Crac! Crac!

Quelque chose dévorait la base du [Moteur Perpétuel].

Les dents effrayantes qui creusaient dans les racines solides firent crier Reinhardt comme si son propre corps était déchiré. L'entité qui avait été enchaînée aux racines du <Paradis> depuis si longtemps détruisait maintenant sans pitié le cœur de ces racines.

Grrrrrr!

Finalement, le [Moteur Perpétuel], privé de sa force, commença à s'effondrer dans les airs.

[Non, non...!]

Quelque chose d'énorme jaillit des profondeurs.

Une existence qui n'avait jamais été vue auparavant, sans même de rang.

Un monstre avec le corps d'un dragon géant, des ailes de démon et des yeux d'insecte.

Un monstre ultime, né du croisement entre une espèce démoniaque, une espèce insectoïde et une espèce monstrueuse, déchira les cieux et s'envola.

Tous les habitants du <Paradis> virent ce miracle, et Yu Junghyeok en faisait partie.

« ... Un dragon chimère. »

C'était le vrai monstre créé par ce <Paradis>.

Une puissance proche du niveau 2, mais avec un potentiel dépassant les monstres de niveau 1.

Un monstre capable de menacer même les dragons, la race de monstres la plus puissante, malgré ses origines modestes.

Et sur le dos de ce monstre se trouvaient Shin Yuseung et Lee Gilyeong, le nez en sang.

Jeong Huiwon cria de joie.

« Yuseung-ah! Gilyeong-ah! »

Les deux gamins téméraires avaient finalement réussi.

Krrrrrrrr—!

Au rugissement du dragon chimère, tous les monstres du <Paradis> reculèrent. Certains retournèrent sous terre, d'autres moururent sur place de peur, et d'autres encore s'enfuirent en panique par-dessus les murs.

Dans ce chaos, Reinhardt, séparé du [Moteur Perpétuel], fut vu en train de fuir en titubant.

Yu Junghyeok ne manqua pas cette opportunité.

Swish!

La trajectoire de la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] se déplaça, et Reinhardt, épuisé, ne put éviter l'épée qui le transperça.

« Ugh... ugh... khh... »

Du sang noir jaillit de sa bouche. Même s'il était un puissant démon, il ne pouvait survivre avec le cœur transpercé. Reinhardt s'effondra lentement, et Yu Junghyeok, ainsi que les autres, s'approchèrent de lui.

Le maître du <Paradis>, mourant, murmura :

« Ha, haha... Tout cela... n'est finalement qu'un petit jeu des grands... »

Yu Junghyeok regarda calmement Reinhardt, qui délirait en crachant du sang.

Regardant le ciel où le [Moteur Perpétuel] avait disparu, Reinhardt exhala un dernier souffle.

« Vous ne me croirez pas, mais... je voulais juste créer un monde meilleur. »

Certaines personnes entendirent ces mots et hurlèrent. Tous étaient des habitants protégés par le <Paradis>. Certains l'insultaient en le traitant d'hypocrite, d'autres criaient qu'il fallait le tuer sur-le-champ.

Maintenant qu'ils connaissaient le secret du <Paradis>, ils ne protégeaient plus Reinhardt.

Mais personne ne bougea.

Parce que Yu Junghyeok ne le permit pas.

Des larmes de sang coulaient des yeux de Reinhardt.

« Je... je voulais vraiment... »

« Je sais. »

À ces mots brefs, Reinhardt cligna lentement des yeux.

Yu Junghyeok répéta :

« Nous savons tous. »

Savoir. Voyant que sa vie était si facilement reconnue, Reinhardt éclata d'un rire désespéré.

« C'est étrange. Pourquoi... je me sens vraiment compris... »

Yu Junghyeok regarda Reinhardt en silence.

Même si ce n'était pas dans ce tour, Yu Junghyeok avait aussi été d'accord avec les intentions de Reinhardt. Le souvenir d'avoir élevé le <Paradis>, puis de l'avoir détruit, était encore clair.

Comme pour répondre à ce sentiment, Reinhardt reprit péniblement la parole.

« Vous... allez passer à l'étage suivant, n'est-ce pas ? »

L'étage suivant.

C'était là que se trouvait le dernier scénario de cette [Étoile Noire].

« Vous... ne trouverez pas ce que vous cherchez. Cette tour n'est qu'un terrain de jeu pour les constellations. Alors soyez prudents. À l'étage suivant... »

À ce moment-là, avec un bruit de craquement, le corps de Reinhardt explosa.

Yu Junghyeok regarda calmement le ciel, où les Dokkaebi riaient en tournoyant.

[Oh, pas de spoilers, s'il vous plaît.]

[Oui, oui. Ce n'est pas amusant.]

Et comme s'ils l'attendaient, les messages des constellations tombèrent comme des étoiles filantes.

[De nombreuses constellations admirent les exploits de l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

[Les constellations du Bien Absolu approuvent les décisions de l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

[Certaines constellations expriment leur tristesse face à l'effondrement du <Paradis>.]

...

[De nombreuses constellations ont fait un don de 150 000 pièces !]

Mais l'expression de Yu Junghyeok ne changea pas.

Un regard sans joie ni tristesse.

[Vous avez vaincu 'Reinhardt, le Marquis Démon' !]

[Vous avez obtenu 150 000 pièces.]

[Vous avez obtenu le récit 'Paradis du Désespoir'.]

[Votre rang dans l'Étoile Noire a été ajusté.]

[Vous avez obtenu un nouveau scénario principal.]

[Scénario principal #10 — 'Le 73ème Roi Démon' a été temporairement déverrouillé.]

Tout s'était résolu de manière presque parfaite.

Ce n'était pas exactement ce qu'il avait prévu, mais il avait augmenté son rang dans l'Étoile Noire, amassé des pièces et obtenu un indice pour le prochain scénario.

Pourtant... Yu Junghyeok ne pouvait pas comprendre ce sentiment complexe.

Il regarda calmement sa main ensanglantée.

« Ô, notre sauveur ! »

« Notre libérateur ! »

Entendant ces cris, il se retourna et vit des gens se précipiter vers lui.

Comme s'ils accueillaient un messie, les gens s'agenouillèrent autour de lui, essuyant leurs larmes. Ils exprimaient leur gratitude infinie envers celui qui avait détruit leur <Paradis>.

« Merci ! Merci beaucoup ! »

« Sans vous, nous... »

En entendant ces mots, Yu Junghyeok regarda à nouveau sa main ensanglantée.

Et c'est alors qu'il comprit la nature de ce sentiment étrange.

À l'origine, il n'avait pas l'intention de sauver ces gens.

Les habitants du <Paradis> ne comptaient pas pour lui.

Si Reinhardt les considérait comme des offrandes pour le <Paradis>, pour Yu Junghyeok, ils n'étaient que des offrandes pour terminer le scénario.

« Merci. »

Entendant ces voix comme une litanie, Yu Junghyeok réfléchit.

Depuis quand cela avait-il commencé ?

Depuis le deuxième tour ?

Non, peut-être que les signes avant-coureurs étaient là avant.

L'objectif de terminer tous ces scénarios et de sauver le monde.

Sous cette grande ambition, il avait couru et couru encore.

Et sur cette course solitaire et ardue, il s'était lentement érodé.

Si tout le monde meurt, sauver le monde n'a plus de sens.

Pourtant, il avait assisté à la mort des gens sans intervenir.

Comme si c'était un sacrifice nécessaire pour le plus grand bien.

Après la mort de Reinhardt, Yu Junghyeok repensa pour la première fois à son objectif.

« Puis-je vous demander votre nom ? »

Et quelqu'un lui demanda son nom.

Dans le <Star Stream>, la renommée est directement liée à la puissance des légendes.

En répondant à cette question, il pourrait obtenir un nouvel exploit. Yu Junghyeok le savait bien.

Après un moment de réflexion, Yu Junghyeok ouvrit lentement la bouche.

« Mon nom est Kim Dokja. »

*

« Mon nom est Kim Dokja. »

En observant le groupe à la troisième personne, je frissonnai en entendant ces mots de Yu Junghyeok.

[Un nouvel exploit a été ajouté à votre cinquième légende.]

[Les habitants du <Paradis> se souviennent de 'Kim Dokja, le Libérateur du Paradis'.]

[Le récit 'Le Messie Solitaire' s'est enrichie.]

Je ne comprenais pas bien la situation.

En voyant les habitants du <Paradis> acclamer le nom de 'Kim Dokja', je fus pris de panique.

Pourquoi mon nom apparaissait-il soudainement ici ?

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' verse des larmes d'émotion face à une véritable camaraderie.]

Uriel, qui était restée silencieuse pendant un moment, commença à s'agiter.

Autrefois, je lui aurais lancé une remarque cinglante, mais depuis le banquet, les mots durs ne sortaient plus.

En tout cas, ce Yu Junghyeok... vraiment, il est imprévisible.

Cet égoïste ne partagerait jamais ses exploits avec quelqu'un d'autre.

Peut-être qu'il veut devenir ami avec moi maintenant ?

Impossible.

D'ailleurs, tous les membres du groupe, à part Han Suyeong et moi, s'étaient rassemblés. Enfin, Gong Pildu n'était pas là... Zut, où est-il encore passé ?

« Alors, pourquoi cherchez-vous Dokja-ssi ? »

Au début, le groupe discutait bruyamment du 'dragon chimère' apprivoisé par Shin Yuseung et Lee Gilyeong, mais maintenant, ils parlaient de moi.

« C'est... »

Les expressions du groupe changeaient à mesure qu'ils écoutaient les explications de Yu Sangah.

J'étais aussi surpris.

Yu Sangah avait apparemment entendu la prophétie de Moirai.

Elle aussi devait se battre pour me sauver, comme Dionysos.

« L'oncle va mourir ? »

« Par quelqu'un qu'il aime ?! »

« L'incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu'il aime le plus. »

Le groupe avait l'air profondément perturbé. Jeong Huiwon semblait incrédule, Shin Yuseung était inquiète, et Lee Hyeonseong semblait plongé dans ses pensées. Lee Jihye fut la première à parler.

« Mais cet oncle revient toujours à la vie, non ? Ce n'est pas grave, si ? »

À la question de Lee Jihye, Yu Sangah répondit :

« C'est une bonne chose, mais nous ne savons pas combien de fois il peut ressusciter... »

« C'est une prophétie d'<Olympe>, donc ce ne sera pas facile à éviter. »

Les visages du groupe redevinrent graves.

Ils s'inquiétaient tellement pour moi en mon absence.

Jeong Huiwon demanda :

« Alors, qui est la personne que le lecteur aime le plus ? Nous devons d'abord le savoir, non ? »

< Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (7) - Fin>
