**Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (5)**

“······Le dernier scénario ?”

Jeong Huiwon fronça les sourcils en regardant le message clignotant dans le vide.

Déjà, le “dernier scénario” allait commencer ?

Le scénario du Dragon de l'Apocalypse était le 89e scénario.

Alors, le 90e serait le dernier ?

Elle n'était pas la seule à être confuse. Les constellations à bord de l'Arche se regardaient mutuellement, murmurant entre elles.

[······Qu'est-ce que ça veut dire ?]

[Le 99e scénario a déjà commencé ?]

Certaines d'entre elles protestaient auprès du Dokkaebi Bihyeong.

[Quel genre de manigance est-ce là ? Il n'est même pas encore temps pour le dernier scénario—]

[Vous allez emmener uniquement <Kim Dokja & cie> ?]

Bihyeong observa leurs réactions, puis secoua la tête.

[Les invitations pour le dernier scénario ont commencé il y a quelque temps. Plus précisément, depuis que vous avez réveillé le Dragon de l'Apocalypse.]

À ces mots, les constellations commencèrent à murmurer. Certaines, semblant avoir compris quelque chose, jetèrent des regards anxieux autour d'elles et crièrent.

[Alors, envoyez-nous aussi dans le dernier scénario !]

[Oui ! Nous en avons le droit !]

Bihyeong les apaisa d'un ton calme.

[Vous n'êtes pas sous ma juridiction. Si vous en avez le droit, un Dokkaebi viendra bientôt vous chercher, alors ne vous inquiétez pas.]

Cependant, son ton n'était plus aussi amical qu'avant.

[Bien sûr, cela dépend si vous en avez vraiment le droit.]

Les visages des constellations pâlirent. Peu après, une annonce retentit dans l'Arche.

—Prochain arrêt : le système planétaire 8 612.

Le système planétaire 8 612. Là où se trouve la Terre, la planète d'origine de <Kim Dokja & cie>.

Bihyeong, semblant ne plus pouvoir attendre, regarda les membres de <Kim Dokja & cie>.

[Alors, rassemblez-vous, <Kim Dokja & cie>.]

À ces mots, Han Suyeong intervint.

“Attendez une seconde. On vient à peine de terminer le dernier scénario il y a quelques jours.”

“Ramenez-nous sur Terre. Nous ne sommes pas prêts pour le prochain scénario.”

Jeong Huiwon se joignit à elle. Un par un, les membres du groupe se rassemblèrent. Shin Yuseung, Lee Gilyeong, Lee Jihye... Tous avaient l'air tout aussi perplexes.

Bihyeong laissa échapper un léger soupir.

[Ça manque vraiment de Kim Dokja. C'est plus facile quand il est là pour comprendre ce qu'on dit.]

“Pourquoi cette précipitation ? Si vous ne nous expliquez pas correctement—”

Les lèvres de Bihyeong bougèrent silencieusement.

—Il ne reste que quelques billets. Il faut y aller vite pour les obtenir.

Ce message fut transmis via la “Communication Dokkaebi”.

Les membres de <Kim Dokja & cie> se regardèrent mutuellement.

Le fait que ce Dokkaebi leur ait envoyé un message secret signifiait qu'il ne voulait pas que les autres constellations soient au courant.

Mais des “billets” ?

Le prochain scénario nécessitait donc ça ?

Alors qu'ils hésitaient, Yu Junghyeok apparut soudainement derrière eux.

“Partons.”

“Attendez !”

Malgré les protestations de Jeong Huiwon, Yu Junghyeok resta ferme.

“Le dernier scénario ne commence pas immédiatement après l'arrivée dans la zone. Il vaut mieux écouter ce qu'il dit pour l'instant.”

“Et Hyeonseong ?”

“Je l'ai confié au Maître.”

Jeong Huiwon regarda Han Suyeong avec inquiétude.

Après un moment de réflexion, Han Suyeong posa une main sur l'épaule de Jeong Huiwon.

“...Allons-y. S'il insiste à ce point, c'est qu'il y a une raison. Peut-être que Kim Dokja est déjà là-bas. Ça vaut le coup de vérifier.”

À l'évocation de “Kim Dokja”, une détermination ferme apparut sur les visages des membres.

“Je suis pour.”

“Moi aussi ! Moi aussi !”

Shin Yuseung, Lee Gilyeong, Lee Jihye. La décision fut rapidement prise.

Jeong Huiwon semblait encore hésiter à propos de Lee Hyeonseong, mais finit par acquiescer après les paroles de Yu Junghyeok.

“Si nous allons dans la zone du dernier scénario, nous pourrons trouver un moyen de restaurer rapidement le 'Roi du Fer'.”

“...Alors, il n'y a pas à hésiter.”

[Alors, partons.]

Avec la voix de Bihyeong, les environs de <Kim Dokja & cie> se transformèrent en une lumière éblouissante.

[Le transfert de scénario commence !]

Grâce aux privilèges d'un Dokkaebi de haut rang, le temps de déplacement via le portail fut rapide et confortable.

En un clin d'œil, le groupe se retrouva au milieu d'un univers noir.

Plus précisément, sur un disque semi-transparent surplombant cet univers.

“C'est ici...”

Le disque, protégé par un dôme de bouclier défensif, était relié à une entrée, devant laquelle se tenaient plusieurs Dokkaebis.

Yu Junghyeok regarda les Dokkaebis, puis l'entrée, et murmura.

“C'est la <Porte du Star Stream>.”

“Tu connais cet endroit ?”

À la question de Han Suyeong, Yu Junghyeok hocha la tête.

“C'est là que se trouve le siège de l'Administration. Il faut passer par ici pour entrer dans la zone du dernier scénario.”

“Tu es déjà venu ? Tu as été soumis à une « Évaluation de Cohérence Narrative » ?”

“Non, c'est ma première fois.”

“Alors, comment tu le sais ? C'est dans les archives du 1863e cycle ?”

“C'est...”

Soudain, Yu Junghyeok vacilla, se tenant la tempe.

Les archives du 1863e cycle qu'il avait obtenues grâce au 'Mystérieux Conspirateur'. Mais ces archives ne contenaient aucune information sur ce scénario. Kim Dokja ne lui en avait jamais parlé.

Alors, comment savait-il cela ?

Tzzzt...

Une étincelle faible jaillit sur le manteau de Yu Junghyeok. Lee Jihye, sentant quelque chose d'anormal, tendit la main vers lui, mais à ce moment-là, une lumière éblouissante émana de la porte, et d'autres constellations et Dokkaebis apparurent.

[Constellations, par ici.]

Sous la direction des Grands Dokkaebis, les constellations et les incarnations passèrent rapidement devant eux pour entrer dans la porte.

Parmi les Grands Dokkaebis qui passèrent devant <Kim Dokja & cie>, il y avait le visage de 'Heoche', qui leur avait fait une proposition il y a quelque temps.

[Je vous l'avais dit. Vous le regretterez.]

En entendant la voix du Grand Dokkaebi, Han Suyeong et Yu Junghyeok échangèrent un regard.

Quelque chose n'allait pas.

Alors que le groupe des Grands Dokkaebis passait facilement la porte, <Kim Dokja & cie> n'avait même pas encore pu s'en approcher.

On entendit Bihyeong se disputer avec les gardiens à l'entrée.

[Qu'est-ce que c'est que ça ? Toutes les procédures ont été suivies. Ils ont le droit d'entrer dans le dernier scénario. Laissez-les passer.]

Au moment où la porte brillante engloutit le groupe des Grands Dokkaebis, on vit le chef des gardiens chuchoter quelque chose au Grand Dokkaebi.

Finalement, Bihyeong, n'en pouvant plus, s'avança, et le chef des gardiens ouvrit la bouche.

[Dokkaebi de haut rang Bihyeong. Vous et <Kim Dokja & cie> ne pouvez pas entrer dans le dernier scénario.]

*

Quand j'étais enfant, je rêvais souvent que j'étais Yu Junghyeok.

À la place de Superman ou de Batman, il y avait Yu Junghyeok.

Même après m'être réveillé, j'agissais souvent comme si j'étais encore Yu Junghyeok. J'ai été battu à cause de ça, et j'ai vécu des moments difficiles.

Pourtant, c'est grâce à ce “Yu Junghyeok” que j'ai survécu jusqu'à présent.

« “Capitaine, dépêche-toi d'aller au prochain scénario !” »

Bien sûr, Yu Junghyeok n'était pas le seul à apparaître dans mes rêves.

Dans mes rêves, j'étais avec la courageuse Lee Jihye.

« “Les tambours sont prêts, Junghyeok.” »

Avec le solide Lee Hyeonseong.

« “Capitaine, ça va ? Tu as l'air pâle...” »

Et avec la réfléchie Shin Yuseung.

Ils étaient probablement ma famille.

Si Yu Junghyeok était mon père, alors Lee Hyeonseong était mon frère, Jihye ma sœur, et Yuseung mon ami.

J'aimais leurs histoires. Je les encourageais dans leurs combats, et je compatissais à leurs malheurs. Et moi...

Je sais que ce n'est pas une excuse,

mais je souhaitais vraiment leur bonheur.

Où sont-ils maintenant ?

La dernière chose que j'ai vue était le visage de Yu Junghyeok.

« “C'est à cause de toi.” »

En un instant, ma vision tournoya, et je me réveillai en gémissant.

“Tu as l'air pâle. Ça va ?”

Je me sentais étrangement oppressé, et le petit Yu Junghyeok [999] me piétinait. Il utilisa son [Hégémonie du Véritable Ciel] pour attraper une tasse sur la table et me la tendit.

“Bois.”

“...Merci.”

Après avoir bu un peu d'eau froide, je repris lentement mes esprits.

[Taux de récupération du corps d'incarnation actuel : 36 %]

C'était minime, mais mon corps d'incarnation se rétablissait lentement. Bien sûr, ce n'était pas encore satisfaisant.

—<Kim Dokja & cie>. Il est temps de partir pour le dernier scénario.

Les images que j'avais vues hier soir sur le smartphone de [666] ne me quittaient pas. Le groupe avait déjà reçu la proposition pour le dernier scénario. Il n'y avait plus de temps à perdre.

“Tu peux partir à tout moment. Il suffit de trouver la réponse par toi-même.”

“Encore cette histoire.”

Je me levai en grognant, et le petit Yu Junghyeok [999] me posa une question inattendue.

“Dis-moi un aliment que tu n'aimes pas.”

“Pourquoi cette question ?”

“Tais-toi et réponds.”

Je fus instantanément impressionné par l'autorité de ce petit bonhomme.

“...La tomate.”

Il sortit un petit carnet de sa poche et y écrivit soigneusement “tomate”.

Pourquoi notait-il ça ?

“Et un aliment que tu aimes ?”

“...Les boulettes de Wulin et le bouillon de poulet.”

Mon réponse fit changer l'expression de [999].

“Tu as bon goût.”

C'est vrai que j'ai survécu jusqu'à présent grâce à ma langue.

“Le responsable de la Cuisine est le 81e cycle. Il est nul en escrime, mais il a un certain talent en cuisine. Tu peux t'attendre à quelque chose.”

En y pensant, le Yu Junghyeok du 81e cycle avait appris beaucoup de compétences en cuisine. Celui qui s'occupait de la cuisine ici devait être lui.

Après avoir fini de noter, [999] sauta du lit et me regarda.

“Si quelque chose te dérange, dis-le. Même si tu es un invité stupide, tu es quand même un invité.”

“J'ai une question.”

“Si ce n'est pas une question inutile.”

“Pourquoi Yu Junghyeok est-il devenu une 'Divinité d'Outre-Monde' ?”

Le visage du petit Yu Junghyeok se figea légèrement. Je continuai.

“Et en plus, il est devenu une constellation sous le nom de 'Mystérieux Conspirateur'... Ce n'est pas quelque chose que le Yu Junghyeok que je connais ferait. Lui—”

En étant ici, j'avais appris une chose : les petits Yu Junghyeok ne m'aimaient pas beaucoup. Ils me cherchaient souvent des noises, et même quand je posais des questions, je recevais rarement des réponses satisfaisantes.

Mais ce [999] était différent. Comme la fois où il m'avait parlé des loups, il semblait vouloir me dire quelque chose.

Et en effet, mon intuition ne m'avait pas trompé.

“Qui est le Yu Junghyeok que tu connais ?”

Sa voix était empreinte d'un mépris subtil. Je n'avais pas de réponse.

“Tu penses encore que tu peux comprendre quelqu'un avec quelques lignes d'histoire ?”

Je ne pouvais pas répondre.

Je ne sais pas pourquoi. Peut-être parce que je pensais ne pas avoir le droit de répondre, ou parce que je ne trouvais pas les mots.

[999] me regarda fixement, puis me lança quelque chose qu'il avait sorti d'un tiroir de la table.

“Puisque tu aimes tant les livres, ça pourrait t'aider. Ce livre a été écrit par des idiots comme toi pour essayer de comprendre l'horreur de l'inconnu.”

Ce que [999] m'avait lancé était un livre.

Je pris l'un d'eux.

『Réflexions sur les Divinités d'Outre-Monde — À propos du 'Mystérieux Conspirateur' et du 'Plus Ancien Rêve'』.

< Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (5) - Fin>
