**Épilogue 5. L'Éternité et le Dernier Chapitre (5)**

Un an et deux mois avaient passé depuis que Yu Junghyeok était parti.

La vitesse de rédaction du manuscrit avait commencé à ralentir alors que le travail sur la troisième partie touchait à sa fin. Bien que le manuscrit s'accumulait, il y avait trop de lacunes. Plus les détails s'ajoutaient, plus les histoires que Han Suyeong ne connaissait pas augmentaient.

"Ça pourrait peut-être aider un peu."

Si Eileen n'avait pas extrait des souvenirs des fragments de récits de Kim Dokja endormi, la rédaction du manuscrit aurait été encore plus lente.

[Extraction réussie du fragment de récit, 'L'Aventure de la Constellation des Ténèbres'.]

[Extraction réussie du fragment de récit, 'Souvenirs du 1863e cycle'.]

[Extraction réussie du fragment de récit, 'L'Histoire de la Guilde des Gourmets'.]

Des histoires trop petites pour devenir des récits complets. Han Suyeong comblait les lacunes intérieures de Kim Dokja en lisant ces fragments. Pourtant, de nombreuses parties restaient vides. Han Suyeong s'efforça de ne pas les combler artificiellement.

[Votre incarnation s'est connectée au 'Système de Transmission à Distance'.]

Yu Sangah demanda :

"On dirait que Junghyeok s'en sort bien."

"Bah, il est sûrement en train de battre des écrivains de webromans incompétents."

"Je me demande comment sont les autres écrivains. Ils ne sont sûrement pas tous comme Suyeong, n'est-ce pas ?"

"Pas tous... Pourquoi tu viens toujours me provoquer ?"

"En y réfléchissant, il se pourrait que ce ne soit pas des humains. Peut-être des IA hautement développées..."

Han Suyeong hocha la tête à contrecœur. L'univers est vaste et les écrivains sont nombreux. Et il y a sûrement beaucoup d'écrivains que Yu Junghyeok va devoir corriger.

Quoi qu'il en soit, vu que les téléchargements des versions corrigées se déroulaient sans problème, il semblait qu'il faisait bien son travail. Mais...

[Votre incarnation est en train de modifier votre manuscrit.]

"...Quoi ?"

*

[...Chef, qu'est-ce que tu fais là ?]

"Je corrige les erreurs."

Yu Junghyeok était en train de modifier les fichiers en temps réel du [Système de Transmission à Distance]. Normalement, en tant qu'incarnation, il lui était impossible de modifier les fichiers mis à jour sur le [Système de Transmission à Distance]. Mais...

[Votre effet spécial est activé.]

[Vous pouvez maintenant modifier le manuscrit du 'Système de Transmission à Distance'.]

[La modification de contenu déjà narré nécessite une grande cohérence narrative !]

Depuis quelque temps, c'était devenu possible. Il ne se souvenait plus depuis quand exactement, mais son trait d'auteur latent avait commencé à se manifester. Peut-être était-ce dû à l'influence des récits des 'Divinités d'Outre-Monde'.

[...Han Suyeong ne va pas être content, tu crois pas ?]

"Ce type ne connaît pas tout. Certaines parties sont vraiment mal écrites."

Yu Junghyeok tapota sur le clavier holographique en disant cela. Biyu, observant Yu Junghyeok, s'exclama avec admiration.

[Oh... Chef, tu es meilleur en orthographe que je ne le pensais. Avec toute cette histoire de brandir des épées, je pensais que tu ne saurais même pas faire la différence entre 'naître' et 'nager'...]

C'est à ce moment-là que le curseur de Yu Junghyeok commença à bouger tout seul.

[La constellation 'Architecte du Faux Dernier Acte' a révisé le dernier fichier.]

Là où Yu Junghyeok venait de placer son curseur, une phrase étrange apparut.

« Hé, tu as modifié mon manuscrit, c'est ça ? Tu veux vraiment mourir ? »

...Apparemment, c'était une autre façon de communiquer. Yu Junghyeok écrivit calmement la phrase suivante.

« C'est parce que tu n'as pas bien surveillé ton manuscrit. »

« Qu'est-ce que tu racontes ? »

« Il y a des erreurs dans le manuscrit. J'ai laissé des commentaires dans le fichier, vérifie-les. »

Après avoir dit cela, Yu Junghyeok relut les parties qu'il avait corrigées.

« Lee Gilyeong, vêtu d'un manteau noir, regarda le monde avec des yeux étincelants comme des étoiles et dit : "Espèce de noir. Tu es vraiment faible." — Tu penses vraiment que ça a du sens ? »

« Lee Jihye brandit son épée, dégageant une aura majestueuse comme les rapides du fleuve Yangtsé. "Technique ultime secrète de l'école de l'épée céleste, l'épée destructrice du ciel !" — Il n'y a pas de telle technique dans l'école de l'épée céleste. Et les caractères chinois sont mal écrits. »

Han Suyeong resta silencieuse un moment.

« ...Qu'est-ce que c'est que ça ? Je n'ai jamais écrit ça. Ce n'est pas déjà publié, si ? »

« Il reste du temps avant la mise à jour, alors corrige vite. »

Il comprit à peu près ce qui se passait.

« Ces petits... Ils ont touché à mon ordinateur portable... »

Il était évident que Lee Gilyeong et Lee Jihye avaient modifié en secret les fichiers prévus pour la mise à jour. En regardant les phrases se modifier rapidement sous ses yeux, Biyu dit :

[Ils sont vraiment devenus très proches, ces deux-là.]

"C'est juste un échange pour accomplir la mission."

À chaque mise à jour du manuscrit, il était clair que Han Suyeong faisait aussi de son mieux pour restaurer l'histoire de Kim Dokja dans sa forme la plus complète.

Plus les parties remplies d'imagination et de créativité augmentaient, plus ce roman s'éloignait de la réalité qu'ils avaient vécue. Puisque leur objectif était de ramener Kim Dokja, cette histoire devait être la réalité qu'ils avaient vécue.

[Une reproduction parfaite est impossible, car toute histoire est déformée par le point de vue du narrateur.]

"Je le sais. Même si Kim Dokja l'avait écrit lui-même, ça aurait été pareil."

Yu Junghyeok réfléchit un moment à cela. Si, finalement, aucune histoire ne pouvait restaurer complètement 'Kim Dokja', alors qu'est-ce que 'Kim Dokja' était vraiment ?

Yu Junghyeok secoua la tête.

Avant comme maintenant, personne ne le savait. Personne au monde ne sait vraiment qui il est.

Yu Junghyeok regarda le manuscrit de Han Suyeong. Ceux qui avaient oublié qui ils étaient lisaient simplement le manuscrit de Han Suyeong. Ils lisaient cette phrase maintenant, et la suivante ensuite.

Ce que Han Suyeong et Yu Junghyeok espéraient pour eux était une seule chose : que la 'fin heureuse' qu'ils ne connaissaient pas se réalise enfin dans l'imagination de quelqu'un.

Que ce monde qu'ils n'avaient jamais vu existe quelque part dans cet univers.

[La constellation 'Architecte du Faux Dernier Acte' a modifié le dernier fichier.]

« Au fait, Yu Junghyeok, ça fait combien d'années que tu traînes là... »

[Une erreur s'est produite en raison d'une mauvaise utilisation du 'Système de Transmission à Distance' !]

[En raison des répercussions sur la cohérence narrative, les stigmates sont temporairement désactivés.]

Il semblerait qu'utiliser le manuscrit de cette manière était trop difficile. Yu Junghyeok leva lentement la tête et regarda son reflet dans la vitre. Des cheveux gris apparaissaient subtilement par endroits.

[Chef, ça fait moins de cent ans.]

"Je le sais."

[Le temps passe vite, hein ?]

Yu Junghyeok s'arrêta net en entendant cette voix nonchalante. Biyu, sous forme d'une boule de fourrure sans expression, regardait le paysage sombre qui défilait. Il réalisa soudain que Biyu avait été Shin Yuseung dans une vie précédente.

« "Chef, tu sais à quel point c'était difficile ? Pour accomplir ta demande, j'ai dû endurer des siècles entiers." »

Une existence qui avait erré pendant des millénaires, perdue dans les lignes temporelles, pour transmettre des informations aux cycles précédents.

Yu Junghyeok ouvrit et ferma la bouche plusieurs fois. Puis il parvint enfin à parler.

"...Ça a dû être très dur."

[Oui, très dur. Je t'en ai beaucoup voulu, chef.]

Fléau des Inondations, Shin Yuseung. Biyu, le Roi des Dokkaebi, avait autrefois porté ce nom.

[Mais ces derniers temps, je me dis que c'est une chance d'avoir été réincarnée. Parce que tu as tenu la promesse que tu avais faite.]

"Une promesse ?"

[À l'époque où j'étais encore Shin Yuseung, tu avais fait une promesse. Que lorsque tous les scénarios seraient terminés, nous partirions tous en voyage ensemble.]

En entendant la voix de Biyu, Yu Junghyeok se remémora le récit du 41e cycle. Grâce aux souvenirs transmis par le Mystérieux Conspirateur, les souvenirs de ce jour commençaient à remonter à la surface. Shin Yuseung parlait de ce qu'elle voulait faire une fois les scénarios terminés.

Yu Junghyeok du 41e cycle n'avait pas tenu cette promesse.

« "Shin Yuseung, tu es la dernière." »

Les compagnons étaient morts un à un, et au dernier moment, Yu Junghyeok avait envoyé Shin Yuseung hors de la ligne temporelle.

Les souvenirs de ce jour. Où étaient passés ces moments ? Il ne savait pas. Peut-être étaient-ils devenus des 'choses sans nom'.

"Je..."

[Je te préviens, ne t'excuse pas. Il n'y a plus personne dans ce monde pour faire ou recevoir des excuses.]

C'était vrai. Celui qui parlait et celui qui écoutait n'étaient peut-être pas les bonnes personnes. Yu Junghyeok avait perdu la vie du 41e cycle, et Biyu, en se réincarnant, avait oublié la plupart des souvenirs de cette époque. Mais il y avait une vieille histoire qui les reliait.

Les deux existences réfléchirent un moment à cette histoire.

[On devrait peut-être commencer à travailler ?]

"Allons-y."

Ce qu'ils pouvaient faire maintenant, c'était achever ce long voyage. Et trouver un médiateur approprié pour transmettre leur histoire.

"Cette fois, ce couple d'écrivains fera l'affaire."

Un voyage qui durerait probablement très longtemps. Yu Junghyeok sentit que ce n'était pas une si mauvaise chose.

*

Alors que le roman devenait de plus en plus long, les épisodes qui ne pouvaient pas être comblés par les fragments de récits de Kim Dokja ou les entretiens avec les compagnons continuaient d'augmenter. Lee Gilyeong grogna.

"On ne peut pas juste bâcler ça comme la dernière fois ?"

"Quand est-ce que j'ai bâclé quelque chose ? Lee Seolhwa, apporte ce que tu as préparé !"

Sur les instructions de Han Suyeong, Lee Seolhwa entra dans la chambre en traînant un appareil avec plusieurs ventouses attachées. Yu Sangah dit :

"...C'est un extracteur de fragments de récits, non ?"

Lee Seolhwa hocha la tête.

"Nous allons extraire vos fragments de récits maintenant."

"Nos récits ?"

"Il y a peut-être des choses dont vous ne vous souvenez pas clairement, ou des choses enfouies dans votre inconscient. Comme vous le savez, la plupart des récits sont accumulés dans l'inconscient."

"Ah, c'est un peu gênant... Et si des récits bizarres sortent ?"

Comme si elle s'y attendait, Han Suyeong dit d'une voix malicieuse :

"Hé, Lee Gilyeong. Lee Jihye. Vous commencez."

À ces mots, Lee Gilyeong et Lee Jihye reculèrent en hésitant.

"Ah, pourquoi ? On a tout dit ce qu'on savait. Pas vrai, unni.?"

"Oui, oui !"

Quoi qu'il en soit, Han Suyeong les attrapa et les fit asseoir sur des chaises, puis leur mit des ventouses en caoutchouc sur la tête. Lee Gilyeong protesta.

"Ah, c'est bizarre ! On dirait qu'on a des ventouses sur la tête !"

Tchou tchou tchou tchou tchou !

"Euhihihik !"

[Le récit complet de 'Lee Gilyeong' a été extrait !]

[Le récit, 'Croyant Fanatique du Roi Démon' commence à chanter.]

« "Oh, à cette époque, le lecteur a dit..." »

"Je m'en doutais. Le nom du récit est déjà celui d'un fanatique."

Lee Gilyeong fit semblant de s'affaisser et resta silencieux. Han Suyeong le regarda avec méfiance, puis tourna son regard vers Lee Jihye. Juste à ce moment, le récit de Lee Jihye venait d'être extrait.

[Le fragment de récit de 'Lee Jihye' a été extrait !]

[Le fragment de récit, 'Distorsionnaire Inné' commence à raconter son histoire !]

"Eh bien, c'est toi qui devrais écrire le roman."

Lee Jihye, évitant le regard de Han Suyeong, souffla sur le côté.

"Si vous manipulez encore mon manuscrit, je vous tue, vraiment."

"...D'accord."

"Bon, la prochaine personne est..."

Alors que Han Suyeong secouait la tête et se retournait avec une nouvelle ventouse à la main, Jeong Huiwon, avec un air espiègle, mit une ventouse sur la tête de Han Suyeong.

"Ah, quoi ? Enlève ça ! Vite !"

[Le fragment de récit de 'Han Suyeong' a été extrait !]

[Le fragment de récit, 'Souvenir des bonbons au citron' commence à raconter son histoire.]

« "Mais c'était celui que je mangeais." »

"Et alors ?"

"...C'est vraiment pas drôle."

Jeong Huiwon dit en plaisantant :

"Oh ho, regardez ça. Notre écrivaine, pourquoi as-tu omis une scène si précieuse dans le roman principal ?"

"..."

"Yu Sangah, on devrait essayer aussi. Il faut extraire vite pour que l'écrivaine puisse écrire le manuscrit."

Alors que Han Suyeong grinçait des dents, les autres compagnons commencèrent à mettre les ventouses et à extraire leurs fragments de récits.

[Le fragment de récit de 'Yu Sangah' a été extrait !]

[Le fragment de récit, 'Diligence, Sincérité, Patience' a été extrait.]

"...Qu'est-ce que c'est ? Une devise familiale ?"

"Vous devriez tous prendre exemple sur Yu Sangah."

[Un fragment de récit supplémentaire de 'Yu Sangah' a été extrait.]

[Le fragment de récit, 'Souvenir de la Première Prise Acérée' a été extrait !]

Les yeux de Jeong Huiwon brillèrent en voyant le récit. Elle connaissait aussi ce récit. Mais il y avait des gens qui ne le connaissaient pas. Han Suyeong demanda :

"Quoi, tu as tenu la main de Kim Dokja ?"

"Hmm~ J'avais complètement oublié. C'est vrai, il y avait ça."

"Pourquoi tu l'as fait ?"

"Tu veux savoir ?"

"Je dois l'écrire dans le roman, alors réponds vite !"

À côté, Jeong Huiwon, avec une ventouse sur la tête, rit.

"Héhé, Han Suyeong, même les meilleurs amis peuvent se tenir la main, tu sais. Pourquoi tu fais ça..."

[Le fragment de récit de 'Jeong Huiwon' a été extrait !]

[Le fragment de récit, 'Ayant vu le dragon noir du Roi Démon du Salut' a été extrait.]

Han Suyeong plissa les yeux.

"Les meilleurs amis se montrent ce genre de choses ?"

"Hahaha... Il doit y avoir une erreur quelque part."

[Le fragment de récit de 'Lee Hyeonseong' a été extrait !]

[Le fragment de récit, 'Ayant vu le dragon noir du Roi Démon du Salut' a été extrait !]

Jeong Huiwon, surprise, demanda :

"Pourquoi est-ce que vous avez ce récit, Hyeonseong ?"

"Jeong Huiwon, vous avez oublié ? Vous l'avez vu avec moi."

"Quoi, quoi ? Pourquoi vous deux avez vu ça ?"

Sous la pression de Jang Hayeong, Jeong Huiwon commença à bafouiller.

Alors que l'attention était focalisée, Han Suyeong s'éloigna discrètement et s'approcha de l'extracteur de récits. L'air perturbée, elle regarda les compagnons et l'extracteur avec des yeux complexes, puis tendit prudemment le doigt vers le bouton d'alimentation de l'appareil.

Jeong Huiwon, voyant la scène, cria :

"Han Suyeong, qu'est-ce que tu fais ? Ne me fais pas de fausses idées et écoute bien ce que je..."

[L'analyse du fragment de récit supplémentaire de 'Han Suyeong' est terminée.]

[Le fragment de récit, 'Ayant accidentellement fait exploser le dragon noir du Roi Démon du Salut...]

Presque simultanément, Han Suyeong éteignit l'appareil.

*

« "Donc, l'attaque de Jeon Woochi est venue vers mon... cet endroit ?" »

En écrivant tardivement une partie supplémentaire du premier volume, Han Suyeong murmura :

"Merde, il s'est passé des trucs bizarres."

Elle avait failli révéler des récits étranges à ses compagnons.

Quoi qu'il en soit, grâce à l'extraction des fragments de récits des compagnons, Han Suyeong put continuer à écrire le reste du manuscrit sans problème.

Elle omit soigneusement ce qu'elle ne connaissait pas et écrivit en se basant sur des informations sûres. À ce stade, on ne savait plus si cela devait être appelé un roman ou un essai.

"Ouf..."

Alors que l'œuvre avançait vers sa fin, une ombre de douleur apparut sur les visages des compagnons. Les souvenirs des moments joyeux se terminaient finalement par la conclusion qu'ils avaient rencontrée.

Tous leurs efforts réduits à néant, et Kim Dokja ne revenant pas à leurs côtés. Lee Gilyeong demanda :

"...Quel est l'intérêt d'écrire une telle tragédie ?"

"Il y a un intérêt."

Même s'ils n'avaient rien pu changer, ils n'avaient jamais abandonné.

Et cela seul réconfortait quelqu'un. Même si c'était eux-mêmes.

Environ huit mois plus tard, Han Suyeong atteignit enfin l'épilogue du manuscrit, couvrant les quatrième et cinquième parties. Enveloppée d'un sentiment de libération et d'exaltation inexplicables, Han Suyeong commença à écrire le dernier manuscrit.

[Le taux de vieillissement du système de cette ligne temporelle a atteint sa limite.]

Et c'est alors que quelque chose d'inattendu se produisit.

[Tous les systèmes de cette ligne temporelle entrent en phase de disparition.]

"...Quoi ?"

[Le stigmate, 'Système de Transmission à Distance' a cessé de fonctionner.]

< Épilogue. L'Éternité et le Dernier Chapitre (5) - Fin>
