**Épisode 76. Livre des Révélations (2)**

Mon déclaration, une fois interprétée, se résumait à ceci :

Si vous nous tuez, vous mourrez aussi.

Les constellations furent d'abord troublées, puis murmurèrent entre elles, avant de finalement tomber dans un silence pesant. Certains regardèrent Agarès, d'autres Metatron. Les principaux décideurs de ce champ de bataille. Mais ces décideurs restaient silencieux, leurs regards impénétrables.

Aucun ordre ne fut donné, et, contre toute attente, une tension commença à s'installer lentement à la périphérie du champ de bataille.

[<Kim Dokja & cie>. Nous comprenons ce que vous avez en tête.]

C'est une constellation du côté de <Papyrus> qui rompit le silence.

[Mais nous avons une dette envers vous.]

"Je me demande bien de quel côté est la dette."

À ma réponse, les constellations de <Papyrus> dégainèrent leurs armes en même temps.

[Vous avez dit que vous n'étiez ni du Bien ni du Mal. Mais cela signifie que vous êtes à la fois le Bien et le Mal.]

La nébuleuse <Papyrus> avait choisi le camp du "Mal".

[Au moins, nous tuerons tous ceux qui ont choisi le "Bien".]

Un choix judicieux. Le niveau de chaos n'augmente que lorsque le Bien combat le Bien, ou lorsque le Mal combat le Mal. En ce moment, <Papyrus> avait trouvé un moyen de nous juger sans enfreindre les règles de ce champ de bataille.

[Le Mal le Plus Ancestral souhaite vous exclure.]

[Le Bien le Plus Ancien souhaite vous exclure.]

Dans cette "Guerre des Saints et des Démons", nous ne sommes qu'un virus. Un parasite qui perturbe un système fonctionnant normalement, un hôte qui répand des germes.

La vague de Bien et de Mal, centrée autour de <Papyrus>, grandissait de plus en plus.

Les constellations, qui se détestaient mutuellement il y a encore quelques instants, tournaient maintenant toute leur hostilité vers nous.

Krrrrrrrrrrr !

Les visages de mes compagnons se figèrent. Yu Junghyeok changea de posture et dit :

"Kim Dokja."

Yu Junghyeok le savait aussi. Même si <Le Royaume des Morts> et <Asgard> étaient ensemble, même si les membres de <Kim Dokja & cie> étaient réunis.

Si nous affrontions ces forces de front, l'un de nous mourrait à coup sûr.

En un instant, ma perception s'accéléra, et le temps sembla ralentir légèrement.

« Ils arrivent plus vite que prévu. »

« Trop de constellations ont pris leur décision trop rapidement. »

« Nous aurions dû atteindre le niveau de chaos 80 plus tôt. »

D'innombrables phrases traversèrent mon esprit.

Je pensai au *Guide de Survie*.

À qui pourrions-nous demander de l'aide pour surmonter cette situation ?

Mes parents adoptifs à <Le Royaume des Morts> ?

Le Grand Sage Égal du Ciel, qui n'avait pas encore rejoint la bataille ?

Ou peut-être la Divinité d'Outre-Monde, le Mystérieux Conspirateur ?

Les constellations de la péninsule coréenne et de Tchétchénie ?

Les visages de mes maîtres et de Jang Hayeong me vinrent également à l'esprit.

Surtout Jang Hayeong.

Bien que nous ayons désespérément besoin d'aide, je ne voulais pas qu'elle vienne.

[Le "Fruit du Bien et du Mal" stimule votre sentiment de culpabilité.]

Peut-être était-ce un sentiment de responsabilité.

Le désir que Jang Hayeong, née dans ce monde à cause de moi, ne soit pas entraînée dans ce scénario.

Le souhait qu'elle vive sa propre histoire, selon sa propre volonté.

C'est pour cette raison que je ne lui avais pas souvent proposé de rejoindre <Kim Dokja & cie> ou que je ne lui avais pas fourni d'informations sur l'avenir.

"AAAAAH !"

Les rangs des réincarnés en première ligne s'effondrèrent. Emportés par un tsunami, les réincarnés hurlaient en se faisant déchirer.

[Mourez !]

En regardant les constellations et les rois démons qui chargeaient en criant des répliques éculées, Han Suyeong rit nerveusement.

"On a gagné. Ceux qui disent ce genre de répliques en premier meurent toujours plus vite."

Au trait d'humour de Han Suyeong, les membres de notre groupe esquissèrent un sourire forcé.

"Ils arrivent."

Les répliques étaient clichées, mais leur puissance ne l'était pas.

Le Bien et le Mal étaient les récits les plus clichés de ce monde, mais aussi l'un des plus puissants.

La tension que je ressentais à travers ma peau était différente de tout ce que j'avais vécu jusqu'à présent.

C'était réel.

C'était la Guerre des Saints et des Démons, et c'était la véritable puissance des constellations.

BOOOOOOM !

La vague de Bien et de Mal submergea le champ de bataille. Le tsunami de puissance atteignit notre position en un instant.

300 mètres.

200 mètres.

100 mètres.

Yu Junghyeok dit :

"Maintenant."

Tout le monde connaissait son rôle.

<Kim Dokja & cie> libéra sa puissance en même temps.

[Les narrateurs de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> se sont rassemblés.]

[Le récit, "Printemps du Royaume des Démons" commence son histoire !]

[Le récit, "Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes" commence son histoire !]

Le "Printemps du Royaume des Démons" nous enveloppa comme pour nous protéger, tandis que la "Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes" rugit, prête à déchirer tout ce qui approchait. Cela ne suffirait pas à les arrêter.

Même parmi les "récits gigantesques", les années d'accumulation faisaient la différence. Les 50 ans de Kaixenix ne pouvaient combler cet énorme fossé.

Pourtant, c'était notre histoire.

30 mètres.

Lee Jihye, ayant chargé son canon, leva son épée.

Avec la bénédiction du Dieu des Batailles Navales, la figure de proue en forme de tête de dragon rougit à cet instant précis.

"Attends !"

Je stoppai Lee Jihye. Surprise, elle ouvrit la bouche, et je saisis son épée qui flottait dans les airs. Le canon, prêt à tirer, récupéra son énergie.

"Qu'est-ce que tu fais, vieux ?"

Les autres membres du groupe étaient tout aussi surpris par mon comportement.

Alors que nous étions sur le point de nous battre à mort, je les avais soudainement interrompus.

Au lieu de répondre, je pointai du doigt l'autre côté.

"Hein ?"

À exactement 10 mètres, la vague de Bien et de Mal s'était arrêtée comme par magie.

Sssssssssss !

Comme si quelque chose de puissant la contrôlait.

Les constellations haletaient, les rois démons juraient. Certains avaient l'air mécontents, d'autres soulagés.

"Pourquoi tout à coup ?"

La raison ne tarda pas à être révélée.

Au sommet de la vague figée, une constellation et un roi démon émergèrent.

Metatron et Agarès.

Les deux êtres les plus puissants de ce champ de bataille prononcèrent leurs premières paroles.

[Toutes les constellations, retirez votre hostilité et retournez à vos positions !]

[Le combat est temporairement suspendu.]

Face à cette déclaration soudaine de trêve, je levai les yeux vers le ciel.

Là-bas, la raison de cette trêve était gravée.

[Le niveau de chaos a dépassé 80.]

[Le compte à rebours de la destruction a commencé.]

*

Niveau de chaos 80.

Le timing était vraiment serré.

Ce qui nous a sauvés, ce ne sont ni les constellations ni les rois démons.

C'étaient ceux qui avaient le moins d'influence dans cette guerre.

"Je pense que les réincarnés en première ligne sont morts en entrant en collision avec des membres de leur propre camp."

Un faible Bien est toujours du Bien. Un faible Mal est toujours du Mal.

Le Bien et le Mal, obsédés par notre mort, avaient négligé ces "faibles" et payaient maintenant le prix en entrant dans la destruction.

[À partir de maintenant, le niveau de chaos augmentera de 1 point toutes les 30 minutes.]

Une fois que le niveau de chaos dépasse 80, sa vitesse d'augmentation s'accélère. Désormais, même sans conflit, le niveau de chaos augmentera, et après exactement 10 heures, il atteindra un point critique.

C'est-à-dire que la résurrection du Dragon de l'Apocalypse sera confirmée.

[Les anciens fléaux des profondeurs de l'enfer se réjouissent.]

Le Dragon de l'Apocalypse, l'un des pires fléaux de l'histoire du <Star Stream>.

Ni le Bien ni le Mal ne souhaitaient ressusciter le Dragon de l'Apocalypse.

Si le Dragon de l'Apocalypse ressuscitait, un quart des constellations du <Star Stream> mourraient. Et personne sur ce champ de bataille ne pouvait garantir qu'il ne ferait pas partie de ce quart.

[Le champ de bataille de la "Guerre Sainte-Démoniaque" est temporairement gelé.]

[Les représentants du Bien et du Mal sont en réunion d'urgence.]

Ainsi, le message flottant dans les airs était un dernier effort désespéré du Bien et du Mal pour survivre.

[Vous avez accompli un exploit que personne n'a jamais réalisé !]

[Un récit mythique est en train de germer en vous !]

[Ce récit sera reflété dans votre nouveau titre.]

"Tss, j'aurais aimé voir à quel point je suis devenu fort."

Je caressai la tête de Lee Gilyeong qui grognait.

Les membres du groupe s'étaient rassemblés dans la cabine du navire [Dragon Tortue]. Jeong Huiwon et Shin Yuseung s'occupaient de Lee Hyeonseong, allongé comme mort, tandis que Lee Jihye avait l'air perplexe.

"C'est vraiment fini ? On n'a même pas vraiment combattu ?"

Malgré ses paroles, Lee Jihye avait l'air soulagée.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique" vous félicite pour votre succès.]

[La constellation, "Juge du Feu Quasi-Démonique" s'excuse auprès de vous.]

"Uriel ? Vous pouvez parler directement, vous savez."

Uriel, accroupie dans un coin de la cabine, baissa la tête en me regardant.

D'une certaine manière, je comprenais un peu ce qu'elle ressentait.

Uriel se sentait responsable. De l'attaque de sa nébuleuse contre <Kim Dokja & cie>. Et des actes de ceux qui se prétendaient le "Bien Absolu".

[La constellation, "Juge du Feu Quasi-Démonique" vous regarde avec des yeux larmoyants.]

"Ne vous inquiétez pas, Uriel. Je ne vous en veux pas. Et <Éden>... honnêtement, je n'y pense pas trop. Nous avons reçu de l'aide jusqu'à présent."

[La constellation, "Juge du Feu Quasi-Démonique" vous demande si c'est vrai.]

C'était un mensonge.

Mais montrer ma haine maintenant ne ferait que blesser Uriel.

[La constellation, "Juge du Feu Quasi-Démonique" dit que le Scribe n'est pas vraiment un mauvais être...]

"Je sais. Je sais quel genre de constellation est Metatron. Reposez-vous un peu."

Après avoir dit cela, je sortis de la cabine.

[30 minutes se sont écoulées.]

[Le niveau de chaos a augmenté de 1.]

[Niveau de chaos actuel : 82]

Avec le message, une sphère grise géante flottait dans le ciel du champ de bataille.

Une sphère dont l'intérieur était impossible à voir. Probablement qu'à l'intérieur, les plus puissants rois démons et archanges étaient réunis pour discuter.

Ils devaient être en train de critiquer <Kim Dokja & cie> et le "Roi Démon du Salut" d'un même cœur.

"Kim Dokja."

Je me retournai brusquement et vis Han Suyeong qui me regardait. Je dis :

"Quand tu appelles mon nom comme ça, j'ai toujours peur. Tu as encore fait une bêtise ?"

"C'est toi qui fais les bêtises."

Han Suyeong grogna et regarda la sphère dans les airs avant de demander :

"Qu'est-ce qu'ils manigancent ?"

"Qui ça ?"

"Tout se déroule trop facilement."

"Ils ne veulent pas mourir, c'est tout."

"Tu penses vraiment que c'est tout ?"

Han Suyeong plissa les yeux et me fixa.

[Le récit, "Plagiat Anticipé" continue son histoire.]

En voyant les fragments de récit flotter dans les airs, il semblait que Han Suyeong avait activé "Plagiat Anticipé" depuis le début de la réunion. Je demandai :

"Et toi, tu en penses quoi ?"

"Ils sont trop silencieux. Même si le Dragon de l'Apocalypse leur fait peur... quelque chose ne va pas."

Il est vrai que l'instinct d'un auteur est souvent perspicace.

En fait, je partageais l'avis de Han Suyeong.

La réunion du Bien et du Mal. Cela sonne bien. Mais... le Metatron que je connais ne serait jamais du genre à reculer à un tel moment. Pour la pratique parfaite du Bien Absolu, il était prêt à accepter n'importe quel sacrifice.

Je regardai la sphère grise et dis :

"Je ne sais pas ce qu'ils manigancent, mais il y a un moyen de savoir ce qui va se passer."

"Lequel ?"

Je fixai Han Suyeong. Et sa bouche s'ouvrit brusquement.

"Putain, c'est vrai, il y a cette méthode."

Que ce soit une réunion ou une guerre, tout sera réglé dans les 9 prochaines heures.

Et pour un futur aussi proche, nous connaissions quelqu'un qui pouvait le lire mieux que quiconque dans ce monde.

Nous courûmes vers la cabine arrière. La personne que nous cherchions était déjà avec nous.

"Hé, la prophétesse !"

En ouvrant la porte, nous trouvâmes une scène inattendue.

Yu Junghyeok, le visage furieux, tenait Anna Croft par le col.

"... Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?"

"Exactement ce que ça semble être."

Han Suyeong, choquée, cria :

"Espèce de fou ! Qu'est-ce que tu fais ?"

Yu Junghyeok nous regarda avec un visage impassible avant de lâcher Anna Croft.

Anna Croft, nous ayant repérés, sourit et nous fit un signe de la main.

"Merci de m'avoir sauvée. Vous êtes vraiment le "Roi Démon du Salut"."

"Ce n'était pas vraiment mon intention de vous sauver..."

"Vous êtes venus me voir pour la même raison, n'est-ce pas ?"

Han Suyeong et moi regardâmes Yu Junghyeok. Il nous fixa, l'air de dire "Qu'est-ce que vous regardez ?"

Yu Junghyeok était vraiment rapide pour ce genre de choses. Il avait trouvé la solution à cette situation avant nous. Han Suyeong grinça des dents, mais Yu Junghyeok n'avait pas l'air d'un vainqueur.

Anna Croft dit :

"Pour faire court, je n'ai pas pu lire l'avenir."

"Qu'est-ce que tu veux dire ?"

Plusieurs pensées me traversèrent l'esprit.

En y réfléchissant, Anna Croft avait rarement pu prédire l'avenir en ce qui me concernait. Je me souviens que c'était à cause du [Quatrième Mur]. Quelque chose comme un bruit dans le futur, comme si quelqu'un avait gribouillé dessus.

Mais Anna Croft secoua la tête.

"Ce n'est pas un bruit dans le futur, c'est que je ne peux tout simplement pas le lire. Ce n'est pas comme si quelqu'un avait gribouillé sur une page, c'est que la page elle-même n'existe pas."

Han Suyeong et moi échangeâmes un regard.

Un pressentiment sinistre nous envahit lentement.

"Kim Dokja, ça..."

Ce n'est pas que la page a été gribouillée, c'est que la page elle-même a disparu.

Quoi qu'il en soit, il n'y a qu'un seul type de futur comme celui-là.

"... Est-ce que ?"

Et comme si elle attendait ce moment, un message apparut dans les airs.

[Le niveau de chaos a augmenté de 1.]

[Niveau de chaos actuel : 83]

"Il ne s'est pas écoulé 30 minutes ?"

"Ce n'est pas à cause du temps qui passe."

La voix de Yu Junghyeok se durcit.

Le niveau de chaos avait augmenté sans que le temps ne passe.

Alors, il n'y avait qu'une seule réponse.

[Des membres du même camp sont entrés en collision !]

[Niveau de chaos actuel : 84]

Quelqu'un cherchait à détruire ce monde.

< Épisode 76. Livre des Révélations (2) - Fin>
