**Épisode 91. Un Récit Unique (2)**

Kwaaaaaaah !

L'énergie du Grand Sage Égal du Ciel enveloppa tout mon corps, se concentrant sur le [Bâton Doré de la Volonté] dans ma main droite. Tout comme ce jour où j'avais affronté les constellations sous le Ciel Pénétrant.

Cependant, il y avait une différence : cette fois, j'utilisais pleinement la puissance de ce 'Sun Wukong'.

[Le récit gigantesque, 'Libérateur des Oubliés', s'incarne pleinement en vous !]

"Je vais ouvrir la voie."

En balançant le [Bâton Doré de la Volonté], un énorme trou se forma au centre de la vague qui déferlait. Mais le trou fut comblé en un instant.

【Non non non non non non】

Depuis l'île soulevée par Lee Jihye du 999e cycle, des 'choses sans nom' commençaient à ramper.

Leur nombre était tel qu'il semblait impossible de les affronter, mais le Grand Sage Égal du Ciel ne semblait pas particulièrement inquiet.

[Détruisez-les.]

Mon bras levé vers le ciel commença à picoter, et le ciel se couvrit de nuages sombres. Les nuages porteurs de tonnerre grondèrent plusieurs fois, et bientôt une lumière bleue éblouissante se dispersa sur la mer.

Kwaaaaaaang !

Les éclairs qui s'abattirent déchirèrent tout sur leur passage, ouvrant une voie. Les éclairs frappèrent encore et encore. C'était une puissance colossale.

C'était cela, la puissance du Grand Sage Égal du Ciel, considéré comme la constellation la plus puissante, ayant atteint le dernier scénario.

【Gak gak gak gak gak gak ?】

Mais il y avait des créatures qui résistaient tant bien que mal aux éclairs déchaînés.

Elles étaient légèrement plus grandes que les précédentes.

【To u te s l e s c o n s t e l l a t i o n s】

【L a d e s t r u c t i o n d e t o u t e s l e s é t o i l e s e s t p r o c h e】

Les 'Divinités d'Outre-Monde', capables de parler un langage plus précis. Des entités supérieures émergeaient des tunnels sous-marins pour atteindre la surface.

"Putain—"

Han Suyeong cria à côté de moi.

Kugugugugugugu !

Le fond marin tout entier trembla, et de la lave bouillonnante jaillit des profondeurs.

"Tout le monde, reculez !"

Nous montâmes sur la [Tortue Dragon] de Lee Jihye et nous élançâmes dans les airs.

La surface de la mer, teintée d'un blanc laiteux, grouillait de créatures rampantes.

【L a f i n d u m o n d e e s t p r o c h e】

Les 'Divinités d'Outre-Monde' débarquaient en prononçant des phrases apocalyptiques.

Nous avions déjà affronté de telles créatures auparavant.

Au début des scénarios, sur le champ de bataille de l'[Étoile des Ténèbres].

[Le 'Quatrième Mur' tremble légèrement.]

Peut-être que le [Mangeur de Rêves], devenu un archiviste derrière le mur, observait également cette scène en ce moment.

"Comment est-ce qu'on est censés les vaincre ?"

Han Suyeong, les dents serrées, libéra des [Flammes Noires] de ses deux mains.

Des tentacules de plusieurs kilomètres de long jaillirent simultanément de la mer, et les vagues de lave s'élevèrent comme des montagnes.

Soudain, une phrase du *Guide de Survie* me revint en mémoire.

「Le désastre qui s'écoulait de l'île soulevée finit par engloutir toute la surface du monde.」

Si le temps continuait ainsi, la Terre de cette ligne mondiale subirait le même sort.

"Grand Sage Égal du Ciel !"

J'utilisai la puissance du Grand Sage Égal du Ciel pour affronter les vagues qui approchaient.

Le Bâton de la Volonté, qui avait grandi en un instant, frappa les 'choses sans nom' qui approchaient. Je brisai des vagues hautes comme des immeubles et transperçai les tentacules volants. Mais il n'y avait pas de fin.

「Les vagues ne faisaient que grossir.」

Dès qu'une vague était vaincue, une deuxième arrivait, et une troisième déferlait après la deuxième.

Et au centre de toutes ces vagues se trouvaient le 'Capitaine de l'Île Engloutie' et les autres 'Rois des Divinités d'Outre-Monde'.

[······Cette fois, ce ne sera pas facile.]

Même le Grand Sage Égal du Ciel le reconnaissait.

À ce rythme, nous serions vaincus avant même d'atteindre ces entités.

"Y a-t-il un moyen de percer ?"

[Il faut du temps.]

Après avoir dit cela, le Grand Sage Égal du Ciel commença à concentrer son énergie. Mon cœur se réchauffa rapidement, et les veines de mon corps se mirent à circuler à toute vitesse.

Je savais ce qu'il préparait, alors je n'insistai pas. Si mes suppositions étaient correctes, le Grand Sage Égal du Ciel allait utiliser cette technique mentionnée dans le dernier chapitre du *Guide de Survie*.

Le problème était de savoir si nous pourrions tenir jusqu'à ce moment.

「Pour gagner du temps, nous devons unir nos forces.」

Même si Uriel et le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires étaient des constellations exceptionnelles, ils ne pourraient pas tenir seuls. De plus, il y avait quatre 'Rois' de l'autre côté.

······Quatre ?

Kwarururururu !

Un bouclier d'acier repoussa les tentacules qui volaient vers nous.

En voyant les larges épaules qui me protégeaient, je dis :

"Lee Hyeonseong."

Lee Hyeonseong du 999e cycle se retourna vers moi. Son visage était à moitié inquiet, à moitié confus.

"Nous avons besoin de votre aide. Aidez-nous à arrêter ce désastre."

Lee Hyeonseong, qui m'observait en silence, demanda :

【Pouvez-vous me le promettre ?】

Je ne lui demandai pas ce que signifiait cette promesse. Je le savais déjà.

"Je ne sais pas si je pourrai le tenir. Mais je ferai de mon mieux."

Lee Hyeonseong cligna lentement des yeux en me regardant.

Puis, au moment suivant, ses yeux brillèrent d'un éclat argenté.

【Je crois en votre récit.】

Kwakwakwakwakwa !

D'énormes branches d'acier commencèrent à pousser depuis le pont du navire. En un instant, les branches formèrent des murs tout autour, entrant en collision avec les vagues et les 'choses sans nom', tout en continuant de croître à une vitesse fulgurante.

Peu après, un passage carré, creux en son centre, fut créé devant nous.

C'était un passage formé par les murs d'acier en mouvement.

【Allez-y.】

Je hochai la tête et courus dans le passage.

Après avoir couru un moment, je vis une silhouette familière au bout du passage.

"Jeong Huiwon !"

Jeong Huiwon, au milieu des 'choses sans nom', balançait son épée. Mes compagnons et moi traversâmes le passage pour l'aider.

"Désolée, je n'arrivais pas à percer."

Jeong Huiwon murmura d'un ton désespéré, les lèvres serrées. Sa voix était empreinte de désespoir.

Elle n'avait même pas pu s'approcher d'Uriel du 999e cycle, trop occupée à trancher les 'choses sans nom' qui volaient dans les airs.

【Gyaaaaaaaah】

Kujijik, le mur d'acier trembla lourdement. Les 'Divinités d'Outre-Monde' se précipitaient vers nous, prêtes à nous engloutir.

Si nous faisions un pas en dehors de ce passage, ces créatures nous dévoreraient comme des piranhas.

Kwa-deuk, kwa-deu-deuk.

Le son des 'choses sans nom' rongeant le métal résonna.

"Danger... !"

À l'autre bout du passage, des 'choses sans nom' se précipitaient vers nous. Elles couraient comme des chiens enragés, la langue pendante.

【Aaaaaah !】

Un éclair tomba du ciel, et en un instant, tout devant nous fut tranché.

Quelqu'un avait coupé le passage depuis l'extérieur.

Au-delà du passage sectionné, le champ de bataille de la grande destruction s'étendait.

Les 'choses sans nom' mortes formaient une île de cadavres. En voyant les récits oubliés mourir misérablement, certains vomirent.

Moi aussi, je restai un moment silencieux, contemplant le champ de bataille.

Quelqu'un murmura d'une voix pleine de larmes :

"Pourquoi en sommes-nous arrivés là... ?"

C'était cela, la 'Grande Destruction'. Le scénario que Yu Junghyeok de l'histoire originale avait traversé.

En réalité, ce Yu Junghyeok était toujours au centre de ce champ de bataille, affrontant les 'Rois des Divinités d'Outre-Monde'.

Kwaaaaaang !

Un éclair jaillit d'un coin du ciel, et un grondement retentit de l'autre côté. Des mouvements si rapides qu'il était difficile de les suivre. Ceux qui avaient coupé notre passage étaient en train de se battre.

J'oubliai même que nous étions sur un champ de bataille, submergé par cette scène.

[Le récit gigantesque, 'Conception de l'Illusion', montre sa puissance !]

[Le récit gigantesque, 'Carte de l'Enfer Éternel', continue son histoire !]

Les plus puissants de la ligne mondiale oubliée s'affrontaient dans un duel de récits. Les [Lames Célestes Fendant les Cieux] s'opposaient aux [Flammes de l'Enfer]. Les [Flammes Noires] restantes se mêlaient pour créer un tourbillon de feu.

Les courants d'épées se heurtèrent entre les nuages sombres, et les anciens récits rugirent comme des dragons vieillissants. Le ciel semblait sur le point de se déchirer sous les cris des récits.

Devant mes yeux, des histoires vivantes s'affrontaient et disparaissaient.

Et au centre de tout cela se trouvait l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok.

Je ne pouvais pas gaspiller le temps que Yu Junghyeok avait gagné. Je pointai vers l'avant et dis :

"La source des vagues est l'île engloutie elle-même."

Les 'choses sans nom' qui arrivaient comme un nuage de poussière. Les entités supérieures qui provoquaient les vagues derrière elles. Et au centre, l'île engloutie.

Lee Jihye du 999e cycle devait sûrement être au centre de cette île.

"La première chose à faire est de couler l'île. Le mieux serait de neutraliser Lee Jihye du 999e cycle."

Je calculai au-delà des vagues qui déferlaient.

Le responsable de cette 'Grande Destruction'. Si nous neutralisions Lee Jihye du 999e cycle, le 'Capitaine de l'Île Engloutie', le désastre s'apaiserait. Mais le problème était de savoir comment y parvenir.

Han Suyeong dit :

"Il y a aussi Kim Namwun et Uriel du 999e cycle de l'autre côté. Même si Yu Junghyeok affronte Uriel, que ferons-nous pour Kim Namwun ?"

"Ne t'inquiète pas. J'ai une idée."

Nous étions toujours en infériorité numérique. Nous avions déjà perdu une grande partie de nos forces lors des combats précédents. Mais ce n'était pas entièrement désespéré.

"Lee Gilyoung, Yoo Sangah. Libérez les insectes et les monstres pour bloquer autant que possible les mouvements des entités extérieures. Yu Sangah, profitez de l'occasion pour infliger un autre débuff à Lee Jihye. Han Suyeong, occupe-toi des 'choses sans nom' qui approchent par l'arrière."

"Et toi ?"

"Je vais ouvrir la voie. Jeong Huiwon, viens avec moi."

Au moment où Jeong Huiwon hocha la tête, je libérai mon énergie.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', libère son énergie !]

Je sentis le récit de Lee Hyeonseong m'envelopper au bon moment.

Une carapace créée par la [Transformation en Acier] poussait sur ma peau. Clairement, notre voyage à <Oz> avait porté ses fruits.

Pour briser efficacement la carapace des 'choses sans nom', le [Métal du Récit] de Lee Hyeonseong était absolument nécessaire.

"C'est maintenant !"

Nous sautâmes simultanément du mur d'acier et plongeâmes vers les vagues.

Les 'Divinités d'Outre-Monde', ayant remarqué nos mouvements, hurlèrent en même temps.

Dudududududu !

De loin, les obus de Gong Pildu, renforcés par le [Métal du Récit], volèrent vers nous. Des projectiles capables de percer la carapace des 'choses sans nom'. Profitant de ses tirs, nous courûmes sur les vagues.

Han Suyeong brûla les tentacules qui volaient vers nous sans répit.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', rugit !]

Les entités extérieures hurlèrent de douleur sous les flammes des [Flammes Noires].

Jeong Huiwon et moi courûmes sur ce chemin. Je sentis l'espace-temps autour de l'île se tordre légèrement. Yu Sangah utilisait son pouvoir.

"Kim Dokja, là-bas !"

Au loin, je vis une énorme [Tortue Dragon] occupant le sommet de l'île.

Sur le pont, l'amiral du 999e cycle dirigeait les 'Divinités d'Outre-Monde'.

【Hahahah, où pensez-vous aller ?】

Comme s'il l'attendait, Kim Namwun du 999e cycle apparut.

【Je protégerai notre sagesse !】

Il semblait avoir le temps de s'interposer, même en combattant Yu Junghyeok. Peut-être que Yu Junghyeok était dans un état critique. Je fis un signe à Jeong Huiwon.

"Ne vous inquiétez pas pour moi et allez aider Yu Junghyeok. Il doit être à bout."

"Ne mourez pas, d'accord ?"

Jeong Huiwon déploya ses ailes et disparut pour aider Yu Junghyeok.

【C'est touchant, non ? Ne vous inquiétez pas, je vais vous envoyer tous les deux en un clin d'œil !】

Le corps de Kim Namwun bougea avec fluidité.

Des centaines d'ombres se séparèrent de son corps, et d'innombrables formes émergèrent.

「Kim Dokja pensa : Je ne peux pas éviter cela.」

Des centaines, voire des milliers de dagues pointaient vers moi. Des dagues qui semblaient vivantes. L'essence du combat au couteau que Kim Namwun avait maîtrisé était incarnée dans chacune de ces dagues. Chaque attaque était suffisante pour infliger une blessure mortelle. Pourtant, je restai immobile et souris.

"La première fois que je t'ai vu, tu m'as aussi attaqué avec une lame."

【Je ne t'ai jamais vu avant ?】

"Kim Namwun, n'es-tu pas curieux de savoir comment tu es mort dans ce monde ?"

À ces mots, l'un des corps de Kim Namwun fronça les sourcils.

【Qu'est-ce que ça peut me faire de savoir comment ce type est mort !】

Je bloquai les dagues volantes avec le [Bâton Doré de la Volonté]. Quelques dagues entaillèrent profondément ma cuisse et mon épaule, mais heureusement, le [Métal du Récit] de Lee Hyeonseong absorba les attaques à ma place.

Cependant, sous l'assaut incessant, l'acier de Lee Hyeonseong commençait à se fissurer.

Je continuai à esquiver les attaques, comme si je reproduisais des souvenirs.

「Côté droit」

「Œil droit」

「Cuisse gauche」

Tchut, tchut-tchut.

Des étincelles jaillirent faiblement.

Je reculai après avoir encaissé quelques dagues de plus.

"Dans ce monde, tu étais une ordure. Un voyou qui tuait des vieillards sans défense pour terminer le premier scénario."

【Le premier scénario est toujours comme ça. Je m'en fous—】

"Tu as brandi ta lame comme maintenant, puis tu t'es mis à genoux en suppliant pour ta vie. Et tu es mort misérablement, la tête explosée."

Pour la première fois, Kim Namwun s'arrêta.

Son visage moqueur avait disparu, et il me fixait.

"Tu ne veux pas savoir qui t'a tué ?"

Une dague vola vers mon œil gauche.

"Épée abandonnée pour trancher le dieu endormi. Descends ici maintenant !"

Kwaaaaaaaah !

Avec une énorme explosion, tout devant moi fut déchiré.

Le géant d'acier invoqué à travers les dimensions était là.

L'arme de récit la plus puissante de [Tartare], Pluton.

La voix joyeuse de Kim Namwun résonna depuis le cockpit.

[Hahahahah ! Le gars sauterelle, ça fait longtemps...]

Mais je ne pouvais pas sourire. Parce que la méthode que j'allais utiliser était terriblement cruelle pour lui.

[Hein ? Qu'est-ce que c'est que ça ?]

Kim Namwun, découvrant quelque chose de petit flottant devant son nez, inclina la tête. Et presque simultanément, l'autre Kim Namwun murmura, abasourdi.

【······Un robot géant ?】

[Waaaaaah !]

Tchut-tchut-tchut-tchut !

[Deux existences identiques de lignes mondiales différentes se rencontrent pour la première fois !]

Kim Namwun du 999e cycle n'avait pas de récit avec moi.

Mais maintenant, c'était différent.

[La 'Théorie du Film Coupé' s'active !]

Les souvenirs se connectent. Deux existences de lignes mondiales différentes se rencontrent, et les récits qui n'étaient pas connectés fusionnent temporairement.

Kim Namwun du 999e cycle, le 'Monarque de la Grande Abysse', me fixa avec des yeux écarquillés. Maintenant, il savait tout.

【Toi······.】

"Oui. Celui qui a tué ton alter ego dans ce monde."

L'espace-temps autour de nous changea. Le métro du premier scénario.

L'endroit où j'avais tué Kim Namwun.

Je souris et continuai :

[La 'Mise en Scène' s'active !]

"C'était moi."

< Épisode 91. Un Récit Unique (2) - Fin>
