**Épisode 63. Fin d'un Mythe (5)**

À ce moment-là, tous les membres du <Bureau de Gestion Temporaire> installé dans le scénario 60 regardaient le même écran. Le combat en temps réel entre des constellations de rang mythique.

Des Dokkaebi de rang inférieur aux Dokkaebi de rang supérieur, sans distinction de classe, ils s'étaient rassemblés, oubliant même leurs propres canaux dispersés dans différentes régions, pour se plonger dans le scénario.

Hadès contre Poséidon.

Au cours des dernières années, il était rare de voir des constellations de ce calibre s'affronter aussi violemment.

Bien sûr, il y avait eu des occasions où des constellations puissantes s'étaient heurtées, mais ce qui importait, comme toujours, était la narration de ce combat.

Un combat pour protéger son successeur.

Ajoutez à cela la déclaration surprise d'Hadès, qui n'avait pas annoncé de successeur depuis des milliers d'années, et la réaction des constellations fut explosive.

[La majorité absolue des constellations sont enthousiasmées par le spectacle de ce combat !]

Majorité absolue.

Même Bihyeong, un Dokkaebi de rang supérieur, voyait pour la première fois une telle concentration de constellations.

[Le Roi Démon, 'Souverain de l'Enfer Oriental', est enthousiasmé par ce combat !]

[Le Roi Démon, 'Dieu des Âmes Damnées', brûle d'envie de participer au scénario.]

[La constellation, 'Sauveur des Déchu·es', observe le combat avec des yeux remplis de folie !]

[La constellation, 'Scribe des Cieux', regarde le champ de bataille avec des yeux désolés.]

La rumeur s'était répandue en un instant, et les constellations, sans distinction entre le Bien Absolu et le Mal Absolu, commencèrent à affluer.

[La constellation, 'Grande Déesse Maternelle qui a Façonné les Humains dans l'Argile', observe le champ de bataille.]

[La constellation, 'Roi Divin de la Foudre', s'intéresse à la guerre d'<Olympe>.]

[La constellation, 'Précurseur de la Réincarnation', se réjouit.]

Les nébuleuses <Empereur>, <Vedas>, et même <Île de la Déesse>.

Sans distinction entre les mythologies chinoise, indienne ou irlandaise, les constellations s'étaient rassemblées pour assister au combat des constellations de rang mythique.

Alors que le nombre d'abonnés aux canaux augmentait rapidement, le <Bureau de Gestion> était également occupé à puiser dans les probabilités résiduelles pour maintenir le scénario et les canaux. Une telle opportunité ne pouvait pas être manquée par le <Bureau de Gestion>.

Alors que la balance penchait lentement, les réactions des constellations devenaient de plus en plus ferventes.

Elles pressentaient enfin qu'un mythe allait s'effondrer ici.

Sur les ruines d'un mythe, une nouvelle légende, qui n'avait jamais existé auparavant, allait fleurir comme une fleur sur la neige éternelle.

Contrairement aux autres Dokkaebi, excités et passionnés, Bihyeong était dans un état d'anxiété.

'... Qu'est-ce qu'ils fabriquent, ces fous ?'

Sur l'écran, Kim Dokja bougeait. L'épée d'acier, chauffée à blanc par les flammes, et le géant Pluton tenant cette épée. L'épée d'acier brillait comme le soleil de la Grèce antique, ressemblant à une immense torche.

Dokgak murmura :

"Ils sont fous. Ces fous veulent accomplir la « Transmission de la Flamme Sacrée »."

Tous les Dokkaebi sont, au fond, des conteurs.

Un Dokkaebi, curieux, demanda à Dokgak :

"La Transmission de la Flamme Sacrée ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Tu sais que la Flamme Sacrée est une flamme créée en brûlant une légende, n'est-ce pas ?"

"Oui, je sais."

"La Transmission de la Flamme Sacrée est un rituel de 'paix' et de 'victoire'. Ces fous déclarent qu'ils mettront fin à cette guerre grâce à cette flamme."

Les Dokkaebi ouvrirent grand la bouche en entendant les paroles de Dokgak.

"Ils sont fous. Ils veulent s'immiscer dans ce champ de bataille maintenant..."

Le 'Roi Démon du Salut' était célèbre même parmi les Dokkaebi.

Le maître de la nébuleuse naissante, <Kim Dokja & Cie>.

Un roi démon aimé par l'archange, et le dirigeant des 73 Royaumes des Démons.

Un survivant qui a combattu 'l'Inconcevable Abîme', protégé par la 'Divinité d'Outre-Monde', et même un 'rapatrié' revenu d'une autre ligne temporelle.

"Même s'il est l'auteur, cette fois-ci..."

"C'est de la témérité insensée."

Alors que tout le monde exprimait son désapprobation, un Dokkaebi riait seul.

"Hahaha, hahaha..."

C'était Bihyeong.

Certains Dokkaebi affichaient des expressions perplexes, mais Bihyeong continuait à rire. Et il pensa.

Aucun des Dokkaebi ici ne comprendrait probablement ses émotions.

Grooooooaaar !

Les membres de <Kim Dokja & Cie>, brandissant la Flamme Sacrée de la révolution, tombaient en chute libre.

Pour quiconque les regardait, ils ressemblaient à des papillons de nuit se précipitant vers la flamme.

Mais Bihyeong connaissait les légendes qu'ils avaient accumulées.

Les épreuves qu'ils avaient affrontées n'étaient différentes que par leur ampleur, mais elles avaient toujours été dans le domaine de 'l'impossible'.

"Oui, c'est bien ça, Kim Dokja !"

En regardant la constellation dessinée par <Kim Dokja & Cie>, Bihyeong se souvint d'une histoire pas si lointaine.

Le moment où il avait rencontré Kim Dokja pour la première fois dans ce métro.

Kim Dokja, fragile mais calme, et les moments où ils avaient conclu leur premier 'contrat exclusif'.

Les légendes s'accumulaient comme des flocons de neige.

Certaines étaient incroyables.

D'autres étaient inédites.

Un humain insignifiant accumulant des légendes pour devenir une constellation, et finalement atteindre le point de départ d'une 'seule légende' grâce à une légende colossale...

Le conteur Bihyeong avait tout vu.

Dokgak déclara :

"Ils vont échouer cette fois."

"Peut-être."

"Tu es froid. N'était-ce pas la constellation avec laquelle tu avais un contrat ?"

"C'était le cas, mais plus maintenant."

Bihyeong rit.

Bihyeong ne savait pas non plus si la stratégie de Kim Dokja réussirait ou non.

Mais étrangement, il avait un pressentiment.

La légende de Kim Dokja ne s'arrêterait pas ici.

[La légende colossale, 'Printemps du Royaume des Démons', s'étend !]

Avec le message du système, les yeux des Dokkaebi s'écarquillèrent.

Un train doré traversant le ciel.

C'était le train doré de Surya.

"Ceci est... !"

Si quelqu'un avait dit qu'une telle chose se produirait dans le simple scénario 60, qui l'aurait cru ?

"Avec ça, peut-être... !"

La collaboration entre dieux et humains.

La voie de la Flamme Sacrée vers la deuxième étape de la légende unique, la victoire.

En regardant le train tomber comme un dragon jaune, les Dokkaebi retenaient leur souffle.

Pourquoi ?

En voyant ce défi insensé, déraisonnable, et même impossible.

Pourquoi, en tant que conteurs, leurs cœurs brûlaient-ils autant ?

Peut-être que Dokgak avait raison.

Cette attaque pourrait échouer, et cette nébuleuse pourrait devenir la poussière de <Star Stream>. Néanmoins,

[Le Grand Dokkaebi 'Harong' observe le scénario 60.]

[Le Grand Dokkaebi 'Horong' se concentre sur le scénario 60.]

[Le Grand Dokkaebi 'Baram' surveille la conclusion du scénario 60.]

À ce moment, tous les Dokkaebi pensaient la même chose.

« Moi aussi, je veux créer un scénario comme ça. »

Sur le terrain du scénario, les légendes des constellations grandissent.

Les constellations nourries par ces légendes rêvent d'autres légendes.

C'est la force motrice de <Star Stream>.

Le cœur gonflé d'émotion, Bihyeong s'exclama :

"Ces gars ! Ce sont mes protégés ! Vous le saviez tous, non ?"

Qu'est-ce qui fait une bonne légende ?

Qu'est-ce qui fait un bon scénario ?

Aucun Dokkaebi ici ne connaissait la réponse.

S'ils l'avaient su, ils seraient devenus 'Roi des Dokkaebi' depuis longtemps.

Mais il y avait une chose que ces Dokkaebi pouvaient comprendre.

Le fait que leur 'roi' était probablement en train de regarder cette histoire en ce moment même.

*

Boom boom boom boom boom !

La proue du train en chute libre entra finalement en collision avec les vagues.

Les yeux de Poséidon s'écarquillèrent.

Le train de Surya, une constellation de rang épique, avançait en taillant les vagues de Poséidon. Mais le mur d'eau restait escarpé et épais.

"C'est mon tour maintenant."

« Une femme qui rêve d'une autre fin commence à raconter son histoire. »

Les [Flammes Noires] provenant des bandages défaits de Han Suyeong suivirent la proue du train pour lancer l'assaut.

Les [Flammes Noires] de Han Suyeong, bien que grossières, prenaient la forme d'un dragon.

Elle aussi avait déjà atteint ce niveau.

Cracracracrac !

Le dragon de flammes noires avançait en déchirant la chair des vagues comme de la viande crue.

Lee Jihye suivit.

« L'Esprit de l'Épée Blessée brandit son épée pour protéger son lien. »

Le porte-épée de Lee Jihye, levé comme un commandant, brillait.

Presque simultanément, une flotte apparut, chevauchant le mur d'eau.

Booooooom !

La 'Flotte Fantôme' ouvrit le feu en direction du passage créé par le dragon de flammes noires.

Les tirs de l'Amiral Yi Sun-sin, empêchant les vagues de se refermer, firent sursauter Poséidon.

Mais Poséidon n'avait pas le loisir de s'occuper de cela. Hadès, ayant repris son élan, visait sa nuque avec sa faux des enfers.

Swoooooosh !

Et dans les explosions, à l'arrière du train, le géant Pluton prenait une position de sprint.

Shin Yuseung cria :

"Allez-y, monsieur !"

La vitesse de Pluton s'ajoutait à l'inertie du train.

Les souffles de vent du [Dragon Chimère] explosèrent, amplifiant encore l'accélération.

"Allez, frère Dokja !"

Avec les encouragements de Lee Gilyeong, Pluton commença à charger.

Tenant l'épée d'acier à deux mains, tout en protégeant Jeong Huiwon, qui alimentait les [Flammes de l'Enfer] à l'intérieur.

"Haaaaaaah !"

Avec le cri de Lee Hyeonseong, le corps massif de Pluton s'envola dans les airs.

[La légende colossale 'Printemps du Royaume des Démons' continue son histoire !]

[La légende colossale 'Vainqueur des Mers' continue son histoire !]

Les légendes s'entrechoquaient, et l'armure de Pluton se déchirait.

Kim Namwun hurla de douleur, mais aussi de plaisir.

« Le géant d'acier revenu des enfers brandit son épée. »

« Les flammes de la destruction et de l'acier s'embrasèrent. »

Les [Flammes de l'Enfer] avaient allumé l'étincelle, et l'épée contenait les légendes de tous les autres membres.

Les flammes de la Flamme Sacrée vaporisaient les innombrables murs d'eau.

Cracracracrac !

Le mur mythique, qui semblait impénétrable, se brisait.

Derrière le mur d'eau brisé, Thésée, sans défense, était visible.

Mais alors que la victoire semblait à portée de main, Pluton ne bougea pas.

Le monde sembla basculer, et je vomissais du sang à l'intérieur de Pluton.

En un instant, le trident [Triaina] lancé par Poséidon avait tranché la taille de Pluton.

L'endroit qu'il avait touché était précisément là où je me trouvais.

"Dokja-hyung !"

La voix lointaine de Jeong Huiwon.

[L'artefact 'Triaina' a infligé une blessure mortelle à votre incarnation !]

[La puissance dépasse ce que votre rang peut supporter !]

[Le géant 'Pluton' absorbe une partie du choc à votre place.]

C'est la puissance d'une 'Constellation de rang mythique'.

Un être de mon niveau, une 'légende', ne peut être écrasé comme un insecte.

Le mur d'eau avait été percé, mais les flammes de la Flamme Sacrée s'éteignaient. Lee Hyeonseong, l'épée d'acier, semblait inconscient, et la magie de Jeong Huiwon était presque épuisée. Le mur d'eau montrait des signes de régénération.

Poséidon semblait détendu tout en combattant Hadès.

Un sourire faible. Il devait penser qu'il avait gagné.

Je souris aussi en regardant Poséidon.

Comme toujours, le héros entre en scène à la fin.

"Yu Junghyeok !"

Dans les flammes éteintes, un homme en manteau noir, portant les légendes de tous, courut.

Poséidon, surpris, lança des lances d'eau, mais l'agile [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon] dévia une partie des lances.

Quelques lances qu'il n'avait pas pu bloquer frôlèrent la cuisse et l'épaule de Yu Junghyeok.

[L'objet, 'Armure du Géant', entre en action !]

L'armure imprégnée de la puissance du géant protégea de justesse Yu Junghyeok des lances divines.

Une, deux, trois.

Plus le nombre de lances augmentait, plus l'[Armure du Géant] commençait à se briser.

Crac crac crac.

Finalement, l'armure se brisa.

Alors qu'il ne restait plus que dix pas, la puissance de Poséidon forma un immense tourbillon et se précipita vers Yu Junghyeok.

Le visage de Yu Junghyeok se durcit. Un régresseur de la troisième boucle ne pouvait pas supporter une telle puissance. Juste un peu plus. Juste un peu plus, et il y serait.

Thésée était juste devant.

« Kim Dokja. »

Ma conscience, en regardant Yu Junghyeok, devenait de plus en plus floue.

Je savais depuis le début que c'était trop.

Yu Junghyeok de la troisième boucle ne pouvait pas atteindre Thésée.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient', activée !]

Mais, et si ce n'était pas Yu Junghyeok de la troisième boucle ?

[La conscience floue est partiellement libérée des contraintes du corps.]

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3, activée de force.]

Avec un autre changement de perspective, le paysage que je voyais changea.

[Le 'Point de Vue à la Première Personne du Protagoniste' est activé !]

C'était le paysage que Yu Junghyeok voyait.

« Kim Dokja ? »

La pensée perplexe de Yu Junghyeok.

Les lances de Poséidon volant vers lui.

Alors que le temps semblait ralentir, je tournai les pages d'un ancien *Guide de Survie* dans mon esprit.

Ce que la troisième boucle ne peut pas faire.

Mais ce qui pourrait être possible un jour, je l'imagine ardemment.

[La légende, 'Carte de l'Enfer Éternel', commence son histoire.]

Quatrième boucle, cinquième boucle, sixième boucle... 41e boucle... 56e boucle...

[Ces boucles dépassent votre 'Compréhension Écrite'.]

Un flot de sang remonta, et mes yeux injectés de sang semblaient sur le point d'éclater.

Mon esprit était en désordre à cause de l'explosion de récits.

Mais je n'abandonnai pas.

[La compétence exclusive 'Quatrième Mur' protège votre esprit.]

[Votre 'Compréhension Écrite' avance vers de nouvelles possibilités !]

[Les pages que vous ne pouviez pas déchiffrer s'ouvrent !]

Il y avait d'innombrables regards sur nous. Pas ceux des constellations.

Yu Junghyeok murmura :

« C'est... »

D'autres 'Yu Junghyeok' des différentes boucles nous regardaient.

Certains avec envie, d'autres avec un visage sombre.

Et certains avec un air intéressé.

« C'est amusant. »

En tournant rapidement les pages qui ne voulaient pas se tourner, j'atteignis le maximum de pages que je pouvais parcourir.

Ainsi, j'utilisai enfin un futur qui devait arriver.

[Vous avez atteint le nombre maximum de boucles que vous pouvez déchiffrer.]

[Le nombre maximum de boucles de 'Yu Junghyeok' que vous pouvez déchiffrer est la 362e boucle.]

Yu Junghyeok de la 362e boucle.

C'était ma dernière carte.

Groooooooar !

Yu Junghyeok de la 362e boucle n'est pas assez fort pour tuer Poséidon.

Pour que cela soit possible, il faudrait au moins 1 700 boucles de Régression.

[Sous l'influence du 'Point de Vue à la Première Personne du Protagoniste', les talents de 'Yu Junghyeok' de cette boucle sont transférés à un autre.]

[Les talents de Yu Junghyeok de la 362e boucle s'incarnent dans l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

Mais Yu Junghyeok de la 362e boucle est assez fort.

Parce que Yu Junghyeok de la 362e boucle est,

« "Cela fait longtemps, Poséidon." »

Le Yu Junghyeok qui a combattu Poséidon pour la première fois.

« "J'ai aussi tué ton fils à cette époque." »

Le rugissement furieux de Poséidon résonna.

Yu Junghyeok de la 362e boucle fit bouger Yu Junghyeok de la troisième boucle.

La posture du poing qu'il avait répétée un million, dix millions de fois.

« "Avec ce poing." »

Le [Poing Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok brisa le dernier mur et transperça l'incarnation de Thésée.

< Épisode 63. Fin d'un Mythe (5) - Fin>
