**Épisode 55. Souvenirs heureux (2)**

Le dialogue avec Han Suyeong commença, et une vingtaine de minutes s'écoulèrent.

Grâce au "Saint Triple Dialogue", je pus déduire plusieurs informations.

Premièrement, la "Han Suyeong" de la 1863ème régression avait conclu un pacte avec le 'Mystérieux Conspirateur' via le 'Pacte Interdimensionnel'.

Deuxièmement, la "Han Suyeong" de la 1863ème régression pourrait ne pas être un avatar de la 3ème régression.

Troisièmement, la "Han Suyeong" de la 1863ème régression possédait plus d'informations que celle de la 3ème régression (et était un peu plus intelligente).

En combinant ces éléments, je pus déduire quelques informations supplémentaires.

Par exemple, il était fort probable que cette Han Suyeong soit venue ici depuis la même 3ème régression que moi. Et qu'elle mesurait les informations sur le futur par des moyens que j'ignorais...

Je dis à Han Suyeong :

"Merci pour les bonnes informations. Il ne me reste plus qu'une dernière question, non ?"

"Hmm, est-ce que je dois vraiment y répondre ? J'en sais déjà assez sur toi."

"... Ah oui ? Qu'as-tu découvert ?"

"Est-ce ta troisième question ?"

"Non."

Han Suyeong rit en se léchant les lèvres.

"Kim Dokja de la 3ème régression. Comment était la 'moi' de là-bas ?"

Au moment où j'allais dire que son tour de questions était terminé, une sensation glacée me traversa.

... Comment savait-elle que je venais de la 3ème régression ?

"Ah, à voir ton expression, j'ai deviné juste, non ? C'était une supposition."

"Ne mens pas. Tu le savais déjà."

"Hahaha, tu ne te laisses pas avoir."

Nos regards se croisèrent dans les airs.

Han Suyeong, qui avait mouillé ses lèvres inférieures, demanda :

"La 'moi' de la 3ème régression... Elle est un peu détraquée, non ? J'ai pris trop de souvenirs avec moi."

"Elle s'en sort plutôt bien. Tu devrais t'inquiéter pour toi-même."

"Tu la protèges ? Alors, partage un peu d'informations, non ? Tu as lu le roman en entier, tu pourrais faire preuve d'un peu de générosité."

"... Je ne sais pas de quoi tu parles."

"Je me demandais à quoi ressemblerait quelqu'un qui a lu un tel roman, et tu dépasses mes attentes, Kim Dokja."

La Han Suyeong de la 3ème régression n'était pas facile à manipuler, mais celle-ci était vraiment hors du commun.

"Je t'ai dit que j'étais l'auteur."

Han Suyeong éclata de rire.

"Tu n'es pas l'auteur. Tu es trop intelligent pour écrire ce roman. Trop stupide pour me tromper, mais quand même."

"Juste pour cette raison..."

"Et je devine à quoi ressemble l'auteur du *Guide de Survie*."

J'ai failli lui demander qui était cet "auteur".

Mais dans une situation où je ne savais pas si c'était un piège ou non, je ne pouvais pas révéler mes faiblesses.

Je fronçai les sourcils et posai une autre question.

"Si tu pensais que je n'étais pas l'auteur, pourquoi as-tu posé cette question ?"

"Je me demande bien pourquoi."

Han Suyeong gardait toujours son sourire détendu.

Ce n'était pas difficile à deviner.

Han Suyeong m'avait demandé si j'avais déjà écrit le *Guide de Survie*.

Et en répondant à cela, j'avais implicitement admis que je connaissais le *Guide de Survie*... Merde.

Je décidai de couper court à la conversation et de poser la question la plus importante.

"Je vais poser ma dernière question."

― J'utilise mon troisième tour de questions.

"Comment as-tu survécu jusqu'au scénario 95 ? Tu n'as sûrement pu lire le *Guide de Survie* que jusqu'au chapitre 99―"

C'est à ce moment-là qu'un grondement retentit en bas.

Avec un signal d'alarme, Lee Hyeonseong monta en hâte les escaliers de secours de la suite et cria.

"Chef ! C'est une catastrophe !"

En même temps que la voix de Lee Hyeonseong, les deux anges dans ma poche émirent un message indirect.

[Constellation, 'Lys Éclos en Verseau' est horrifié par quelque chose !]

[Constellation, 'Commandant du Cosmos Rouge' vous met en garde !]

Une lueur traversa le regard de Han Suyeong.

"Cette fleur..."

J'ignorai ses paroles et courus vers la fenêtre.

Je ne savais pas exactement ce qui se passait.

Mais si mes suppositions étaient correctes...

Grooooooaaar !

Une ombre géante de dragon s'éleva dans le ciel à travers la fenêtre.

Je me demandai si quelqu'un avait réveillé le Dragon de l'Apocalypse, mais ce n'était pas possible.

Je retins mon souffle en voyant le dragon géant battre des ailes dans le ciel.

Oui, pourquoi ne l'avais-je pas vu plus tôt ?

"Tout le monde, écartez-vous ! Je ne peux pas le faire seule !"

Une femme enveloppée dans un manteau blanc menait le dragon géant.

Shin Yuseung, la Bête-Roi.

Maintenant complètement sortie de l'enfance, elle protégeait le groupe dans le scénario 95. Le 'Dragon Chimère', qui avait évolué d'une créature de niveau 1 à une créature de niveau spécial, expira un grand souffle.

Kwaaaaaaaah !

Mais les flammes qui s'abattaient ne s'éteignirent pas avec son souffle.

Au contraire, elles brûlèrent encore plus vivement, nourries par le poison.

Je connaissais ces flammes.

Les flammes brûlant au plus profond d'<Éden>, les Flammes de l'Enfer.

Je savais que l'intervention de Han Suyeong avait changé le futur.

Mais cette 1863ème régression avait aussi des similitudes avec celle que je connaissais.

Par exemple, le nom du dernier archange survivant dans ce monde corrompu.

"Uriel."

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est enragé !]

Avec une explosion de courant d'air, la fenêtre du bâtiment se brisa en morceaux. Le Dragon Chimère de Shin Yuseung tombait.

Je traversai la fenêtre, perçant le vent pour sauter.

Shin Yuseung, tombant sans force, atterrit dans mes bras.

Shin Yuseung, surprise, me regarda.

"Qui..."

"Je vais arrêter l'hémorragie."

J'activai la compétence [Pression des Points Vitaux] pour arrêter le sang qui coulait du cou et du bras de Shin Yuseung. Mais à ce moment-là, quelque chose bougea en moi, et des chaînes de caractères transparentes apparurent au bout de mes doigts.

[Le 'Quatrième Mur' fait une expression espiègle.]

Je compris ce qu'il essayait de faire.

'Ne fais pas ça.'

[Le 'Quatrième Mur' fait une expression boudeuse et dit : 'Tss'.]

Je ne voulais pas révéler l'histoire de ma régression aux gens de ce monde.

C'était frustrant et injuste.

Mais je pensais aussi que certaines choses étaient inévitables.

La faute.

J'atterris légèrement sur le sol et déposai Shin Yuseung.

Un peu plus tard, Lee Hyeonseong, portant Han Suyeong sur son épaule, descendit au sol. Shin Yuseung, vacillante, se leva et s'adressa à Han Suyeong.

"... Chef, je suis désolée."

"Ce n'est rien."

Han Suyeong, sautant de l'épaule de Lee Hyeonseong, tapota l'épaule de Shin Yuseung et s'avança. En voyant cette scène, je me sentis étrangement mal à l'aise.

C'était Yu Junghyeok qui aurait dû être à cette place.

"Le manteau."

Han Suyeong tendit la main, et Lee Jihye, qui avait couru, lui tendit le manteau blanc qu'elle avait pris à Kim Namwun.

"Tenez, maître."

Le manteau enroulé se réduisit parfaitement à la taille de Han Suyeong.

Je ne sais pas si c'était juste une impression, mais il semblait plus élégant que le mien.

Han Suyeong redressa le col de son manteau et regarda vers Gwanghwamun.

Dans la poussière épaisse, les flammes de l'enfer brûlaient.

Les constellations en feu criaient impuissantes.

Les étoiles tombaient une à une, réduites en cendres.

C'était la scène où l'Archange de la Destruction, Uriel, était descendu.

Je regardai les flammes à travers la poussière ondulante et demandai à Han Suyeong :

"... Uriel est-elle venue ici pour la raison que je connais ?"

"Quelle raison connais-tu ?"

"La destruction d'<Éden>."

"Alors, c'est probablement ça."

Dans l'échange de paroles, les fleurs dans ma poche tremblèrent.

[Constellation, 'Lys Éclos en Verseau' demande ce que cela signifie !]

[Constellation, 'Commandant du Cosmos Rouge' vous fixe.]

Bien sûr, les archanges ne le savaient pas.

Dans la 1863ème régression, ce qu'était devenu <Éden>.

En fait, j'aurais préféré qu'ils ne le sachent jamais.

Des créatures monstrueuses s'approchaient de partout dans Gwanghwamun, où les flammes blanches ondulaient.

Des êtres sans nom.

Attirés comme des papillons de nuit par la présence d'Uriel, ils se rassemblaient un à un. Je demandai à Han Suyeong :

"Tu as besoin d'aide ?"

"Ce serait bien. L'Archange des Flammes de l'Enfer est difficile à affronter."

Yu Junghyeok, attendant mes ordres, me regardait.

Han Suyeong continua :

"Si ça continue, quelqu'un pourrait mourir."

Je mordis ma lèvre.

Cette régression n'était pas la mienne.

Yu Junghyeok n'avait aucun compagnon dans cette régression.

"Yu Junghyeok. Arrête Uriel."

À mes mots, le corps de Yu Junghyeok bougea.

Je ne voulais vraiment pas faire ça.

Uriel, ayant repéré Yu Junghyeok, perdit la raison et hurla.

Aaaaaaah !

C'était compréhensible.

L'une des raisons pour lesquelles <Éden> avait dû être détruit dans cette régression était juste devant elle.

Les [Flammes de l'Enfer] d'Uriel en colère formèrent une vague, et la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok trancha la vague avec des éclairs. La collision terrifiante des deux forces créa une onde de choc massive dans le ciel.

Si Yu Junghyeok ou Uriel de la 3ème régression voyaient cette scène, ils ne le croiraient pas.

Je ne voulais pas la voir non plus.

J'avais espéré que cette scène resterait uniquement dans mon esprit.

Les vibrations des fleurs dans ma poche s'intensifièrent.

Finalement, Gabriel, n'en pouvant plus, lâcha une incantation.

[Pourquoi Uriel attaque-t-elle ce type ? Tu sais quelque chose, n'est-ce pas ?]

Je hochai la tête.

[Dis-le vite ! Si tu ne dis pas―]

"À quoi bon le dire ?"

Rien ne pouvait être changé.

Ou peut-être que ça ne devait pas être changé.

Ce combat était le résultat du karma de la 1863ème régression.

La colère d'Uriel était justifiée, et Yu Junghyeok devait la subir.

Je serrai les poings jusqu'à ce qu'ils blanchissent en regardant la scène. À côté de moi, Han Suyeong laissa échapper un soupir admiratif.

"... C'est vrai que tu peux contrôler Yu Junghyeok. Je n'y croyais pas vraiment."

"Tu peux arrêter le reste ?"

"Pas de problème. Ah, et en retour de ton aide, je vais te donner quelque chose."

Han Suyeong continua.

"Tu m'as demandé tout à l'heure comment j'avais survécu jusqu'à ce scénario..."

[Le personnage 'Han Suyeong' raconte le récit 'Pillage de Prédiction'.]

"Voici la réponse."

Une lumière blanche s'échappait du corps de Han Suyeong. Ses yeux brillants lisaient les schémas des monstres qui approchaient.

... Une prévision du futur ?

C'était certain. Je ne savais pas comment, mais c'était une capacité similaire à la prévision du futur. Une capacité qui n'existait pas dans l'œuvre originale.

« Rien de nouveau sous le soleil. Tout ce qui sera écrit n'est qu'une variation de ce qui a déjà été écrit. »

Le récit qui s'échappait de Han Suyeong me parvenait clairement.

Elle activa [Conviction Inébranlable] et décapita légèrement les monstres qui approchaient, puis sourit.

"Je suis une écrivaine de premier ordre. Et le *Guide de Survie* n'est qu'un roman rempli de clichés. Prévoir le déroulement, c'est quoi de difficile ? Ce n'est qu'une répétition de schémas."

Comme pour prouver ses paroles, Han Suyeong lut habilement les schémas des monstres qui approchaient et continua à les chasser. Je regardai la scène un moment, puis murmurai :

"Tu as survécu juste grâce à ça ?"

Je reconnaissais que c'était une capacité impressionnante.

"Le *Guide de Survie* est une histoire remplie de paramètres complexes. Même si tu es l'auteur, il y a des choses que tu peux faire et d'autres que tu ne peux pas."

"Oui, tu as raison."

Le moment suivant, une lumière blanche jaillit du corps de Han Suyeong, et d'innombrables avatars surgirent. Dix, vingt, trente... En un instant, plus de cent avatars, tous tenant [Conviction Inébranlable], apparurent.

"Si je n'étais qu'une seule personne, ça aurait été le cas."

Han Suyeong brandit son épée, et des centaines de Han Suyeong plongèrent simultanément sur le champ de bataille. Ils ne craignaient pas la mort et abattaient calmement les "êtres sans nom". Han Suyeong continua à se diviser.

"Mais que se passe-t-il si elles deviennent deux, puis trois ?"

Ce qu'une personne peut faire est différent de ce que cent personnes peuvent faire.

Et ce que cent personnes peuvent faire est différent de ce que mille personnes peuvent faire.

"Tu sais quoi ? Ce qu'une personne peut accomplir en une vie, dix mille personnes peuvent le faire en deux jours."

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée !]

Une surcharge de voix me submergea.

Les voix qui me parvenaient formèrent une image.

Je réalisai que c'était le paysage dans l'esprit de Han Suyeong.

D'innombrables Han Suyeong se réunissaient pour concevoir un monde.

.

.

« C'est faux. »

« Le prochain développement est celui-ci. Il va sûrement apparaître. »

« Non, c'est ça. L'archange Uriel est... »

« Faisons un vote. »

.

.

Les simulations du monde dessinées par d'innombrables Han Suyeong.

Peut-être que Yu Junghyeok n'était pas le seul régresseur.

Dans l'esprit de quelqu'un, des millions de mondes naissaient et se brisaient sans cesse.

Pour une toute petite erreur.

Ou pour une toute petite imperfection.

Une histoire recherchant la perfection absolue s'accumulait.

Je fus un instant absorbé par l'histoire que Han Suyeong dessinait.

La naissance et la mort de cette histoire étaient à la fois tragiques et magnifiques.

Certains développements étaient plausibles.

D'autres étaient des développements auxquels même je n'avais pas pensé.

Je ne voulais pas l'admettre, mais je n'avais pas le choix.

Certaines copies dépassent l'original.

Un effort pour créer un seul et unique développement parfait.

Et ce monde était le résultat des plans de Han Suyeong.

Je levai les yeux pour regarder Yu Junghyeok. Son torse déchiré, son corps éclaboussé de sang, il continuait à frapper sans émotion. Et Uriel qui combattait contre lui.

Aucun compagnon ne mourrait.

Aucune destruction ne viendrait.

Un monde où tous uniraient leurs forces pour atteindre le "dernier scénario".

Putain, je ne pouvais qu'être d'accord.

Et pour que ce monde soit achevé, Yu Junghyeok devait...

Han Suyeong me regarda.

Comme si elle comprenait déjà ce que je pensais.

"Tu as dû comprendre maintenant. Ce monde n'a pas besoin de lui."

La plagiaire qui rêvait d'un monde dépassant l'original me dit :

"Je connais un moyen de tuer Yu Junghyeok."

< Épisode 55. Souvenirs heureux (2) - Fin>
