**Épisode 66. Au-delà du Bien et du Mal (4)**

À ce moment-là, Bihyeong, un Dokkaebi du Bureau de Gestion, observait l'écran du scénario de la *Symphonie du Bien et du Mal*.

[Le théâtre de la *Deuxième Grande Guerre entre les Saints et les Démons* se situe sur l'*Île des Réincarnés*, localisée dans la faille sombre.]

Au moment où la déclaration du Grand Dokkaebi retentit, tous les Dokkaebi du Bureau de Gestion furent stupéfaits.

"Pourquoi soudainement *cette île*...?"

"Qu'est-ce que le Grand Dokkaebi a en tête ?"

C'était compréhensible. Même pour un Grand Dokkaebi, il était rare de décider unilatéralement du lieu du 80ème scénario principal.

À moins que la volonté du <Star Stream> ne soit impliquée...

[La volonté du <Star Stream> ouvre le 80ème scénario principal.]

[Un nouveau *Scénario Principal* a été créé.]

Les messages suivants du système surprirent Bihyeong.

"Le <Star Stream> s'est vraiment mis en mouvement ?"

Face aux changements dramatiques du scénario qui se succédaient, Bihyeong resta bouche bée.

"Bihyeong-nim ! Une *révélation* vient d'arriver !"

"... Une révélation ?"

Peu après, un nouvel écran commença à s'afficher.

Bien que l'image ne soit pas encore apparue, Bihyeong savait de quoi il s'agissait.

"... La *Tablette des Révélations*."

Une mystérieuse tablette que seules les constellations ou les rois démons possédant des capacités liées aux révélations pouvaient voir. Sa nature exacte, ainsi que ses coordonnées spatio-temporelles dans le flux du monde, restaient inconnues. Même le Bureau de Gestion ne pouvait que l'observer sans la comprendre.

Les constellations liées aux révélations de chaque nébuleuse l'appelaient par différents noms.

La révélation divine, la parole unique, le murmure du plus ancien démon...

En tant qu'objet mystérieux crachant des informations sur le futur, le Bureau de Gestion ne pouvait qu'y prêter une attention particulière.

La manière dont les constellations du <Star Stream> lisaient l'avenir était simple.

Parfois, un trou semblable à un anus apparaissait sur cette *Tablette des Révélations*, et des fragments de récits en tombaient. Ces fragments, semblables à des excréments, contenaient des informations sur le *futur*. Les constellations et les rois démons qui les captaient les assemblaient pour prédire l'avenir ou lire les augures.

Ainsi, les stigmates créés étaient appelés *révélations*.

En réalité, il s'agissait simplement de la reconstruction d'excréments.

Bihyeong demanda :

"La Tablette des Révélations a-t-elle encore subi une anomalie ?"

"En effet, depuis les secousses il y a quelques années, elle n'arrête pas de causer des problèmes."

À l'origine, la *Tablette des Révélations* crachait des informations sur le futur, mais n'avait pas d'impact significatif sur la cohérence narrative des scénarios du Bureau de Gestion. Les futurs reconstruits à partir des révélations étaient incertains et flous.

Cependant, depuis quelques années, des fissures étaient apparues sur cette tablette, et des informations complètes sur le futur commençaient à en sortir.

"Il y a quelques jours, un trou étrange s'est même formé..."

Le trou apparu il y a quelques jours avait causé une incohérence que même le <Star Stream> ne pouvait ignorer.

Car à travers ce trou brisé, des informations qui n'auraient jamais dû passer étaient arrivées intactes.

Bihyeong se souvenait encore de cet incident avec un mal de tête.

Les étranges caractères qui étaient apparus à travers le trou pendant un moment.

**« Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine ».**

À ce nom qui ressemblait au titre d'un livre, les constellations du <Star Stream> avaient été plongées dans un chaos total.

— Qu'est-ce que *Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine* ?

— La *destruction* signifie-t-elle la fin de tous les scénarios ?

Même les constellations qui avaient jusqu'alors négligé les scénarios et agi avec désinvolture commencèrent à s'agiter comme si le feu leur brûlait les pieds.

D'anciennes théories de la fin du monde se répandirent, et des rumeurs annonçant la fin du <Star Stream> circulèrent.

"L'écran est prêt !"

En regardant l'écran noir et agité, Bihyeong se tendit.

Quelques mots passés à travers le trou avaient suffi à secouer tout le <Star Stream>. Mais cette fois, quelle *révélation* allait apparaître ?

Peu après, la *Tablette des Révélations* apparut à l'écran.

Et au centre de la tablette, un tout petit trou était visible.

"Aucun changement... Hein ?"

Le moment suivant, les Dokkaebi furent choqués par l'objet blanchâtre qui émergea du trou.

C'était une bouche.

— Ah, ah... Donc, euh... Test micro ?

Les Dokkaebi crièrent.

"... Qu'est-ce que c'est que ça ?"

Alors que le <Bureau de Gestion> était plongé dans le chaos, la bouche continua de parler.

— Vous m'entendez ? Je vais vous donner une révélation. Je ne vais la montrer que très brièvement, alors regardez bien et retenez-la !

Avec une voix claire et enjouée, un bruit semblable à celui d'une page tournée se fit entendre.

Et peu après, des fragments de récits traversèrent le trou.

**« Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine. »**

Une révélation si clairement transmise.

Elle ressemblait vraiment à une *révélation divine*.

**« Cette méthode se trouve sur l'Île des Réincarnés. »**

Alors que les fragments de récits flottaient dans les airs, la voix déclara :

— Vous avez tous vu, n'est-ce pas ? Alors, au revoir !

Puis le trou se referma, et le propriétaire de la voix disparut.

Bihyeong murmura :

"... Mon Dieu."

Sous le choc, aucun des Dokkaebi du <Bureau de Gestion> ne parvint à parler.

Des cloches retentirent de partout. Les constellations commencèrent à inonder le Bureau de questions.

Et sur un autre écran, la scène de la *Symphonie du Bien et du Mal* continuait de se dérouler.

[Je vous le rappelle.]

La voix du Grand Dokkaebi 'Baram' résonna à travers tout le <Star Stream>.

[Le théâtre de la *Deuxième Grande Guerre entre les Saints et les Démons* se situe sur l'*Île des Réincarnés*, localisée dans la faille sombre.]

*

Après la fin de la *Symphonie du Bien et du Mal*, notre groupe retourna immédiatement sur Terre.

Tout au long du trajet vers l'*Atelier*, les membres du groupe semblaient excités.

En particulier, Jeong Huiwon et Lee Jihye examinaient la médaille que nous avions reçue, vérifiant ses capacités.

[Grand Prix de la *Symphonie du Bien et du Mal*]

Dans le <Star Stream>, le *rang* ne peut normalement augmenter qu'à travers l'accumulation de récits.

Cependant, parmi les reliques les plus rares, certaines peuvent augmenter le rang sans accumulation de récits. Les médailles décernées lors de la *Symphonie du Bien et du Mal* en faisaient partie.

"L'épée semble plus légère... Avec ça, même Hyeonseong pourrait la manier facilement, non ?"

Au murmure de Lee Jihye, Lee Hyeonseong tressaillit.

Effectivement, le Grand Prix avait un effet supérieur à l'obtention de deux récits quasi-mythiques.

Considérant que les récits quasi-mythiques que j'avais obtenus m'avaient coûté des souffrances inimaginables, l'effet de cette médaille était tout simplement colossal.

[Billet d'échange de 5 000 000 pièces]

En plus, il y avait un bon d'échange de 5 millions de pièces.

"Ha, Dokja... Nous sommes riches maintenant..."

"Nous n'aurons pas à nous soucier des pièces pendant un moment."

"Les gars, combien avez-vous reçu ?"

Jeong Huiwon demanda rapidement, alors que les enfants ayant reçu le *Prix de la Meilleure Chimie* se chamaillaient.

"Shin Yuseung, soyons honnêtes, j'ai fait un peu plus. Donne-moi 100 000 pièces de plus."

"Qu'est-ce que tu racontes ? On partage à parts égales. Les parts du récit sont les mêmes."

Lee Hyeonseong calma les enfants.

Les membres du groupe semblaient de bonne humeur pour diverses raisons, mais en même temps, ils surveillaient tous mes réactions.

**« En réalité, il y a une question que personne n'a posée. »**

Pourquoi Yu Junghyeok et moi nous étions battus.

Bien que les membres du groupe aient vu la scène de leurs propres yeux, personne ne m'avait encore posé de questions à ce sujet. Peut-être évitaient-ils instinctivement le sujet. Ou peut-être attendaient-ils que j'en parle en premier, par respect.

Je portais toujours Yu Junghyeok, inconscient, tout en écoutant l'histoire de Yu Sangah dans ma tête.

'... Donc, vous avez fait passer des informations du *Guide de Survie* à travers un trou dans le [Quatrième Mur], c'est ça ?'

**« (Oui.) »**

'Et les constellations les ont prises pour des *révélations* ?'

**« (Exactement.) »**

À première vue, c'était difficile à comprendre.

Les informations envoyées à travers le [Quatrième Mur] étaient devenues des *révélations* pour les constellations ? À l'origine, dans l'œuvre, ce qui jouait le rôle des *révélations* était... Non, attends.

'Serait-ce possible ?'

Des pièces du puzzle s'assemblaient dans mon esprit.

Yu Sangah demanda :

**« (Dokja, vous savez que le *Quatrième Mur* est un terme qui existe déjà, n'est-ce pas ?) »**

'Oui. Je ne connais pas sa signification exacte, mais...'

**« (À l'origine, le *Quatrième Mur* est un terme théâtral. Le mur qui sépare la scène du public. Les personnages de la pièce ne peuvent jamais percevoir le *Quatrième Mur*. Parce que pour eux, le *monde extérieur* n'existe pas.) »**

Le monde extérieur. C'était la *réalité* dans laquelle j'avais vécu.

Des frissons parcoururent mon bras.

Si le nom [Quatrième Mur] avait vraiment la même origine que l'explication de Yu Sangah, alors il était logique que le *Guide de Survie* se trouve de ce côté du mur.

Parce que le contenu du *Guide de Survie* avait été créé dans la réalité.

En d'autres termes, les *révélations* étaient des *spoilers* qui avaient fui de la réalité vers le roman.

Mais comme leur origine était inconnue, pour les personnages, cela ne pouvait être qu'une *révélation divine*.

Yu Sangah continua :

**« (J'ai toujours trouvé ça étrange. Les informations sur le *Guide de Survie*, qui étaient filtrées pour les constellations, ont soudainement été débloquées... Et cela coïncidait avec le moment où je suis entrée dans le [Quatrième Mur].) »**

'... Coïncidait ?'

**« (Oui, et le livre qui bloquait le trou par lequel je suis entrée était le *Guide de Survie*. Avec son titre bien visible...) »**

Alors, tout devint clair.

La raison pour laquelle les rois démons et les constellations avaient soudainement appris des informations sur le *Guide de Survie*.

C'était pour ça que des développements absents de l'œuvre originale avaient soudainement surgi.

Les informations qu'ils avaient apprises étaient toutes celles qui avaient fui à travers le trou dans le [Quatrième Mur].

'Les choses se compliquent un peu, mais c'est une bonne chose.'

**« (N'est-ce pas ?) »**

Yu Sangah répondit avec un sourire.

Elle devait penser la même chose que moi.

**« (Mais je ne pense pas qu'on puisse l'utiliser souvent. Il faut faire très attention... Ah, désolée. Les seniors m'appellent, je dois y aller.) »**

Avec ces mots, la voix de Yu Sangah disparut de mon esprit.

En tant que benjamine de la bibliothèque, elle devait faire attention à ne pas se faire remarquer.

Quoi qu'il en soit, grâce à l'action de Yu Sangah, nous avions obtenu une nouvelle carte.

La possibilité de manipuler les *révélations* que les constellations recevraient à travers le [Quatrième Mur].

Tant que ces *fausses révélations* n'étaient pas découvertes, nous pourrions peut-être les utiliser pour manipuler les constellations.

Han Suyeong, qui marchait à mes côtés, me parla.

"... Tu es silencieux depuis un moment ?"

"Je réfléchissais un peu."

"Tu as beaucoup à penser, hein ?"

Han Suyeong, les lèvres pincées, utilisa [Rendez-vous de Mi-journée].

— Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

— On se prépare pour le prochain scénario. La *Guerre entre les Saints et les Démons* est le 80ème scénario, et elle commence dans un mois, donc on doit se préparer rapidement...

— Pas ça.

Le regard de Han Suyeong se compliqua. Elle regardait Yu Junghyeok, que je portais sur mon dos.

— Tu sais ce qui va se passer quand Yu Junghyeok se réveillera, non ?

Yu Junghyeok avait découvert la vérité sur le *Guide de Survie*. Je ne savais pas ce qu'il savait exactement, mais une fois qu'il l'aurait appris, il serait impossible de tout lui cacher.

Il serait choqué, peut-être même profondément blessé... Mais malgré tout...

— Pour info, je suis contre.

— Contre quoi ?

— Ce que tu veux dire.

Comme si elle connaissait déjà mes pensées, Han Suyeong prit les devants. Elle poussa un léger soupir et regarda le sol tout en continuant.

— ... Avec ton caractère, c'est étrange que tu aies pu cacher ça jusqu'à maintenant.

Han Suyeong semblait me mal comprendre.

Si j'avais pu mieux cacher les choses, je l'aurais fait.

Si possible, jusqu'à la fin de cette histoire.

Han Suyeong secoua la tête.

— Il vaut mieux cacher ça le plus possible. Fais comme si tu ne savais pas. Continue à faire semblant d'être un prophète, comme tu l'as toujours fait.

— Tu crois qu'ils vont te croire ? Il faut leur dire. Pas seulement à Yu Junghyeok, mais aussi aux autres membres du groupe.

À mes mots, les yeux de Han Suyeong s'arrondirent.

— Qu'est-ce que tu racontes ? Pourquoi leur dire ça ?

— Parce qu'ils ont le droit de savoir.

— ... J'ai déjà essayé avant. Mais les *personnages* ne peuvent pas comprendre le *Guide de Survie*. Ils pensent que c'est une blague.

— Maintenant, ça pourrait être différent. Le *filtrage* a été levé.

Han Suyeong, qui avait légèrement ouvert la bouche, la referma. Au lieu de me presser, elle observa les visages des membres du groupe qui ne savaient rien.

Dans ses pupilles claires, je vis un mépris à peine voilé envers moi.

— Est-ce pour toi, ou pour eux ?

— ...

— Tu les as déjà trompés. Et maintenant, tu veux être pardonné ?

— Ce n'est pas une question de pardon.

Je regardai à mon tour les visages que Han Suyeong avait observés.

Jeong Huiwon, forte mais sensible.

Lee Hyeonseong, diligent et honnête.

Lee Jihye, exigeante mais pleine d'affection.

Shin Yuseung, mature mais pure.

En les regardant, je me souvins des *descriptions* que je connaissais.

Certains d'entre eux n'étaient pas dans les *descriptions*, et d'autres avaient des visages différents de ceux décrits. Des visages que je connaissais, mais que je ne connaissais pas.

Soudain, Shin Yuseung se retourna et nous fit un signe de la main. Je lui rendis son geste et dis :

— ... Je veux devenir de vrais compagnons.

Han Suyeong resta silencieuse pendant un long moment, puis tourna simplement les talons et disparut en direction de l'*Atelier*. De loin, son message résonna comme un écho.

— Je t'ai prévenu ? Je suis contre.

Nous arrivâmes à l'*Atelier* peu après, et chacun se reposa.

Ce soir-là, je rassemblai tous les membres de <Kim Dokja & cie>, à l'exception de Yu Junghyeok, toujours inconscient.

J'avais demandé à Biyu de bloquer les canaux à l'avance et installé une barrière épaisse pour empêcher les autres constellations d'entendre.

Une fois les préparatifs terminés, je regardai les membres du groupe.

"J'ai quelque chose à vous dire."

Mais une fois que j'ouvris la bouche, les mots ne vinrent pas facilement.

Lee Jihye, pensant peut-être que je plaisantais, se moqua.

"Qu'est-ce qui t'arrive, vieux ? Tu me fais peur."

Je souris difficilement en la regardant.

J'avais longuement réfléchi.

J'étais sûr qu'un tel moment viendrait un jour.

Lee Hyeonseong et Shin Yuseung me regardaient avec inquiétude.

En voyant les membres du groupe s'inquiéter pour moi même dans cette situation, je mordis ma lèvre et dis :

"Certains d'entre vous..."

Les regards des membres du groupe tremblèrent.

Han Suyeong, qui serrait les dents, se détourna.

Je continuai, comme si je pressais une gâchette.

"... sont des *personnages* d'une *histoire*."

< Épisode 66. Au-delà du Bien et du Mal (4) - Fin>
