**Épisode 54. Tueur de Roi Démon (4)**

Cela faisait déjà un jour que j’étais entré dans le 1863ème round.

La pluie noire qui tombait depuis la veille avait trempé toute la zone autour de Gwanghwamun.

Grrouuuu...

Peu après la fin de la pluie, les monstres qui s’étaient endormis recroquevillés entre les bâtiments abandonnés commençaient à se réveiller un par un.

Il y avait celui qui ressemblait à un éléphant, celui qui évoquait une pieuvre géante, et le plus terrifiant de tous : un bébé de la taille d’un grand bâtiment.

Grrrrrr...

Les *Divinités d'Outre-Monde* étaient nombreuses, mais toutes n’étaient pas des figures célèbres comme le *Mangeur de Rêves* ou l'*Innommable Profondeur*. La plupart d’entre elles étaient appelées les *Sans-Noms*, des êtres qui existaient sans même posséder une conscience propre.

En observant le bébé en couche pousser la ville comme un bulldozer, je retins mon souffle et me cachai.

... Honnêtement, c’est moi qui avais besoin de couches, pas lui.

[La constellation 'Lys Éclos en Verseau' vous observe.]

Il y avait déjà plusieurs heures que les archanges s’étaient endormis, disant qu’ils devaient conserver leur énergie.

Le lys blanc planté dans mon manteau tremblait légèrement, signe qu’il avait récupéré une partie de sa force.

C’était Gabriel.

« Vous êtes réveillé ? »

[Pourquoi as-tu fait ce choix ?]

« Quel choix ? »

[Tu ne sais pas, alors tu demandes ?]

« Je n’avais pas vraiment d’autre option. »

Un bruit sourd résonna au loin, comme si quelque chose était écrasé.

Au moment où je me demandais ce qui se passait encore, une patte déchirée d’un monstre éléphant apparut. Elle semblait avoir été arrachée par une force immense. Quelqu’un traînait cette patte en s’approchant de nous.

Le vrai monstre de ce scénario, Yu Junghyeok.

Comme un soupir, les pétales du lys tremblèrent à nouveau.

[Tu as agi comme si tu allais le tuer... Alors pourquoi as-tu pris ton épée ?]

« Il pourrait se suicider, qui sait ? Enfin, vu son état actuel, ça semble peu probable. »

Je brandis l’[Hégémonie du Véritable Ciel] de Yu Junghyeok en l’air tout en parlant.

Évidemment, je n’avais pas encore tué Yu Junghyeok.

Gabriel resta silencieux un moment avant de murmurer doucement.

[Qu’est-ce qu’Uriel trouve de bien chez ce type...]

« Uriel ? Ah, Uriel va bien ? »

[Qu’est-ce que j’en sais ?]

Sa réaction était un peu excessive.

Au moment où j’allais poser une autre question, un autre message indirect arriva.

[La constellation 'Commandant du Cosmos Rouge' vous observe.]

L’archange difficile semblait s’être réveillé.

Jophiel, à peine réveillé, demanda immédiatement avec un ton agressif.

[Tu as décidé de le laisser en vie ?]

Au lieu de répondre, je pris la patte d’éléphant que Yu Junghyeok avait apportée. C’était une patte bien charnue, imprégnée d’une riche énergie narrative.

Je regardai Yu Junghyeok, qui me fixait avec des yeux vides. Jophiel reprit la parole.

[Tu sais que tu ne devrais pas le laisser en vie, n’est-ce pas ? Le scénario que tu as reçu...]

« C’était de tuer Yu Junghyeok. »

J’aurais aimé pouvoir mentir, mais il était trop tard pour tromper les archanges.

Ils avaient vu la fenêtre du scénario que j’avais vue, celle qui m’était apparue.

―Tuez Yu Junghyeok.

C’était le scénario que le *Mystérieux Conspirateur* m’avait donné.

Je devais tuer Yu Junghyeok pour retourner dans mon round d’origine, le *3ème round*.

« Comme je vous l’ai déjà dit, ce scénario ne doit pas être interprété à la lettre. Nous devons considérer que la *mort* proposée par le *Mystérieux Conspirateur* pourrait ne pas être la même que celle que nous imaginons. »

Les archanges restèrent silencieux. Ils ne semblaient pas convaincus par mes paroles.

Je retournai tranquillement la patte d’éléphant et continuai.

« Yu Junghyeok ne peut pas *mourir*. Vous le savez déjà, n’est-ce pas ? »

Je sentis leurs regards se poser sur moi.

[Que veux-tu dire ?]

« C’est un *régresseur*. »

Si nous étions au début du scénario, cette information aurait été filtrée. Mais maintenant, c’était différent. Les rumeurs sur les *régresseurs* s’étaient répandues, et les constellations de haut rang d’*Éden* devaient déjà être au courant.

Les feuilles de cosmos rouge tremblèrent nerveusement.

[Est-ce possible... ?]

Je hochai la tête.

« C’est un être qui répète éternelment sa vie. Personne ne peut le tuer. Même si vous le tuez, il passera simplement à un autre round. »

[Comment sais-tu cela ?]

« Pourquoi Uriel surveillait-elle quelqu’un comme moi ? »

Face à une question à laquelle je ne pouvais pas répondre, une autre question était la meilleure option.

Jophiel, tremblant de colère, dit :

[Alors... que comptes-tu faire maintenant ? Si tu ne peux pas le tuer, tu ne pourras pas retourner dans ton round d’origine.]

Je haussai les épaules et portai un morceau de viande grillée à ma bouche.

« Nous devrons réfléchir à une solution. Nous avons le temps. »

Mon calme apparent créa un courant d’air étrange autour des deux fleurs. Je me tendis, pensant qu’ils allaient peut-être manifester leur *grâce*, mais un son étrange retentit.

Grrrouuuu.

Ce n’était pas mon estomac. Ni celui de Yu Junghyeok.

... Alors ?

En baissant les yeux, je vis les deux fleurs détourner leur regard dans des directions différentes.

« ... Vous avez faim ? »

*

Slurp.

[Gabriel, jusqu’à quand vas-tu rester là à ne rien faire ?]

Slurp.

[Je ne reste pas à ne rien faire. Je l’observe attentivement. Si Uriel n’était pas là, je l’aurais déjà tué...]

Gabriel, plantée dans une bouteille en plastique, répondit en aspirant de l’eau avec sa tige. À côté d’elle, le cosmos de Jophiel était également planté dans une bouteille d’eau.

Un peu plus loin, Kim Dokja parlait à Yu Junghyeok. Gabriel, qui regardait la scène d’un air absent, demanda :

[Uriel, elle va bien ?]

[Concentre-toi sur ta mission, Gabriel.]

[Je m’inquiète, c’est tout. Uriel fait toujours des bêtises quand elle est seule.]

[Je vois. Alors tu aimes Uriel, c’est ça ?]

[Quelle absurdité ! ... D’ailleurs, tu n’as toujours pas trouvé de moyen de rentrer ? Combien de temps devons-nous rester avec ces types ?]

Les pétales de Gabriel tremblèrent tandis que Jophiel répondait :

[Nous cherchons une solution, mais ça semble difficile.]

[Pourquoi ? Même si c’est une autre *ligne d'univers parallèle*, *Éden* doit exister ici aussi. Si nous demandons de l’aide au scribe...]

[Le scribe ne répond pas.]

[Quoi ?]

[Personne d’*Éden* ne répond, pas même le scribe.]

Pas de contact avec *Éden*... ?

Même si la ligne d'univers parallèle avait changé, c’était étrange.

À cause des restrictions du scénario, nous ne pouvions même pas retourner au *contexte des constellations* d’origine.

C’était frustrant.

Gabriel soupira et aspira à nouveau de l’eau.

[Qu’est-ce que c’est que ça ? Il y a quelques heures, vous vous battiez comme des chiens...]

Au loin, on pouvait voir Kim Dokja caresser la tête de Yu Junghyeok.

Pour une raison inconnue, cette scène rappela à Gabriel ses moments avec Uriel. C’était différent, mais il y avait peut-être une ressemblance.

... Une camaraderie, peut-être.

Pendant un bref instant, Gabriel comprit un peu pourquoi Uriel aimait ces types.

*

« Mange de la terre, Yu Junghyeok. »

Yu Junghyeok commença à manger de la terre sans un mot.

Je le frappai sur l’arrière de la tête, surpris.

« Je ne pensais pas que tu le ferais vraiment ! »

C’était un test, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il obéisse.

Le Yu Junghyeok que je connaissais n’aurait jamais fait une telle chose.

Mais à cause de la *dépression de Régression* qui avait englouti son ego, Yu Junghyeok resterait dans cet état idiot pendant un moment.

Yu Junghyeok me regarda avec un visage impassible.

Je soupirai, pris de pitié.

« Si seulement tu étais toujours aussi docile. Tu es bien mieux que ce type du 3ème round. »

« ... »

« ... Recrache la terre. »

En regardant Yu Junghyeok recracher la terre, je pensai à un autre Yu Junghyeok que je connaissais.

J’espérais qu’il allait bien.

J’espérais qu’il ne faisait pas une crise en régressant à nouveau.

J’avais confié plusieurs choses à Yu Sangah, alors j’espérais que tout se passait bien.

« Maintenant, va t’allonger et repose-toi, Yu Junghyeok 1 863. »

Yu Junghyeok se dirigea en titubant vers un bâtiment abandonné.

Au loin, le soleil se couchait.

Le crépuscule du scénario 95 était toujours un crépuscule.

En regardant la brume se disperser, je me sentis étrangement en paix. C’était bizarre. Dans un scénario aussi horrible, je me laissais aller à de tels sentiments.

「Kim Dokja doit tuer Yu Junghyeok」

... Je sais, alors arrête de me harceler.

Heureusement, le scénario que le *Mystérieux Conspirateur* m’avait donné n’avait pas de délai.

Soudain, en tournant la tête, je vis Yu Junghyeok accroupi, attendant mes ordres avec un air stupide.

« Arrête de te reposer. »

Yu Junghyeok ferma les yeux, semblant comprendre mes paroles.

Depuis le début du scénario, Yu Junghyeok n’avait probablement jamais dormi correctement.

Peut-être que ce sommeil était son *premier vrai sommeil*.

Un sommeil libéré de tous ses souvenirs.

Après que Yu Junghyeok se soit endormi, j’allumai mon smartphone.

L’écran d’accueil affichait, comme toujours, le fichier texte du *Guide de Survie*.

Mais cette fois, quelque chose était différent.

―Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine.txt

... Quoi ? Je suis sûr que j’avais la *3ème version révisée*.

Un frisson me parcourut.

Était-ce parce que j’étais revenu au *round original* ?

C’est pour ça que le fichier texte avait changé pour celui de l’original ?

Dans un état de confusion, j’ouvris le fichier.

Le fichier était exactement le *Guide de Survie* original que je connaissais.

C’était peut-être une bonne chose.

Pour réfléchir à ce qui allait se passer, il était crucial d’obtenir des informations sur ce round. Je fis défiler rapidement l’écran jusqu’au 1863ème round et commençai à lire attentivement toutes les informations.

« Dans le scénario 54, Lee Hyeonseong a été perdu. »

Je lus cette histoire encore et encore.

« Dans le scénario 67, Lee Seolhwa est morte. »

Une histoire de pertes, encore et encore.

« Dans le scénario 78, Lee Jihye est morte. »

Dans ce round, Yu Junghyeok était complètement seul.

En fait, ce n’était pas seulement ce round.

Tous les rounds de Yu Junghyeok existaient pour qu’il reste seul.

Même à la fin, c’était toujours la même vie.

« ... Pauvre type. »

Je ne connais pas l’épilogue du *Guide de Survie*.

Mais une chose est sûre : le *Guide de Survie* n’a pas une fin heureuse.

... Et si je ne retournais pas au 3ème round ?

Si je restais ici et aidais Yu Junghyeok du dernier round à terminer le scénario ?

「Le *Quatrième Mur* dit : ‘Kim Dokja, ça...’」

Je sais.

「Alors」

Le simple fait de penser à ça, c’est jouer le jeu du *Mystérieux Conspirateur*.

Le *Mystérieux Conspirateur* avait probablement prévu ça aussi en me donnant ce scénario. C’est pour ça qu’il n’y avait pas de limite de temps.

Soit je tue Yu Junghyeok ici et retourne dans mon monde d’origine.

Soit je reste avec Yu Junghyeok ici et vois la fin du scénario.

Une pensée digne d’une *Divinité d'Outre-Monde*.

Ce qui est ridicule, c’est que j’étais vraiment tenté par cette proposition.

Si je voyais la *fin* ici... Je ne pourrais pas voir la fin que je voulais vraiment.

Mais si je le tuais ici, le Yu Junghyeok de l’*original* que je connaissais disparaîtrait pour toujours.

Cette pensée me donna mal à la tête. Pour tuer Yu Junghyeok, je devais briser sa *Régression*. Mais son soutien était incompréhensible, et je ne connaissais même pas son existence.

Peut-être était-ce une bonne chose qu’il n’y ait pas de solution évidente pour l’instant.

Je soupirai et fis défiler à nouveau le *Guide de Survie*.

C’est à ce moment-là que je sentis un frisson dans mon dos.

[La constellation 'Lys Éclos en Verseau' vous met en garde !]

Au loin, les deux fleurs plantées dans des bouteilles en plastique vibraient.

Une alarme forte retentit.

... Une *Divinité d'Outre-Monde* ?

« Je t’ai trouvé, Yu Junghyeok. »

Au moment où j’allais me retourner, un pressentiment sinistre me traversa.

Si je me retournais maintenant, je mourrais.

C’était une certitude absolue.

Une technique de furtivité capable de tromper même les sens d’une constellation.

Sans aucun doute, c’était un être qui avait atteint un niveau que je ne pouvais pas comprendre.

Un tel être était à proximité ?

« Qui es-tu ? Un allié de Yu Junghyeok ? »

Sa voix me semblait familière.

C’était une voix que je connaissais.

Tournant la tête lentement pour ne pas provoquer l’ennemi, je vis une femme à l’apparence familière derrière moi.

Un instant de panique m’envahit.

... Comment est-ce possible ?

C’était la seule pensée qui me venait.

Parce que la personne qui se tenait là était censée être morte dans ce *round*.

« Peu importe. De toute façon, je vais te tuer. »

Lee Jihye, l’amirale des mers, souriait d’un air glacial tout en pointant l’*Épée des Dragons Jumeaux* vers moi.

< Épisode 54. Tueur de Roi Démon (4) - Fin>
