**Épisode 17. Talent de rang SSS (6)**

Rapatrié.

La première phrase qui les mentionne dans le *Guide de Survie* est celle-ci :

「Certains reviennent dans le temps, d'autres vont dans une autre dimension, et d'autres renaissent. En fin de compte, les moyens de s'adapter à la destruction varient d'une personne à l'autre.」

La deuxième méthode pour survivre dans un monde détruit.

Des êtres qui, pour survivre, ont brisé une autre dimension et sont revenus.

"Alors, réponds-moi. Tu veux savoir qui je suis ?"

Myung Ilsang, le rapatrié.

L'un des "rapatriés" originaires de la Terre, un jeune homme qui a été invoqué en tant que héros dans le monde de "Chronos".

"Hum... Normalement, dans ce genre de situation, on rougit et on baisse les yeux, non ? Tu dois être du genre à tenir ton rang, hein ?"

Encore une fois, le [Fléau des Questions] était ce petit con.

Yu Sangah ouvrit la bouche.

"Quoi... ?"

— Yu Sangah, ne réponds pas à ses questions !

À mes mots, la tête de Yu Sangah se tourna vers moi. Mais son menton, saisi par la main de Myung Ilsang, fut forcé de se tourner à nouveau vers lui.

"Où tu regardes ? Regarde-moi. C'est ton petit ami, là-bas ?"

"Lâche-moi."

Yu Sangah repoussa la main de Myung Ilsang. La dague qu'elle tenait traça une ligne menaçante dans l'air. Myung Ilsang sourit d'un air moqueur.

[La deuxième question a été résolue.]

[Le deuxième sceau du rapatrié 'Myung Ilsang' a été levé.]

"C'est bien ton petit ami. Pendant que tu t'amusais dans un monde paisible, il a passé cent ans à faire des conneries."

Le regard froid du garçon se posa sur moi. Je n'avais pas activé [Point de Vue du Lecteur Omniscient], mais même sans cela, son regard était trop explicite.

"Tu t'amusais bien dans un monde paisible, c'est ça ?"

Son bras droit se dirigea vers moi. Les particules violettes se condensèrent dans sa main au moment même où je me couvrais le visage et me jetais au sol.

[Le personnage 'Myung Ilsang' active 'Petit Canon des Flammes Noires' !]

Le Canon des Flammes Noires. Une flamme de mort qui a détruit le continent oriental de Chronos et brûlé vifs tous les insectes royaux de la forêt.

L'atmosphère entière s'embrasa et m'engloutit. Je retins ma respiration tandis que les flammes m'enveloppaient. Une douleur brûlante se propagea sur ma peau. Intérieurement, je lançai toutes sortes d'insultes. Merde ! Ça fait mal. Vraiment mal. Ça fait mal, mais...

... C'est supportable, finalement ?

Un moment plus tard, je regardai ma peau noircie par les flammes. Elle était couverte de suie, et bien qu'il y ait une légère douleur, c'était supportable.

C'est ça, le 'Canon des Flammes Noires' qui a terrorisé les insectes royaux ?

Même si c'est une version réduite... Ça ne fait pas si mal que ça, non ?

En levant la tête, je vis Yu Sangah brandir sa dague et engager un combat acharné. Contre toute attente, elle tenait bon. Face à ses attaques d'une maîtrise écrasante, même le [Fléau des Questions] semblait déconcerté.

"... Quoi ? Pourquoi tu es si forte ? T'es aussi une rapatriée ? Non, c'est moi qui suis devenu faible ?"

Je ne comprenais pas. Le [Fléau des Questions], avec deux sceaux levés, devrait être bien plus puissant que ça.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Myung Ilsang

Âge : 17 ans (127 ans)

Constellation de soutien : Fabricant de Produits de Masse

Caractéristiques exclusives : Héros de rang SSS (Légende), Fléau des Questions (Légende)

Compétences exclusives : [Accélération de Croissance de rang SSS Nv. 10 (actuellement Nv. 1)], [Arts Martiaux de rang SSS Nv. 10 (actuellement Nv. 1)], [Canon des Flammes Noires Nv. 9 (actuellement Nv. 1)], [Techniques de Déplacement de rang SSS Nv. 10 (actuellement Nv. 1)]...

Stigmate : [La Réponse est Déjà Déterminée, Tu N'as Qu'à Répondre Nv. 7 (actuellement Nv. 2)]

Statistiques globales : [Endurance Nv. 99 (actuellement Nv. 55)], [Force Nv. 99 (actuellement Nv. 55)], [Agilité Nv. 99 (actuellement Nv. 60)], [Magie Nv. 99 (actuellement Nv. 55)]

Évaluation globale : Le 'Fléau des Questions' qui a détruit Chronos. Toutes ses statistiques sont scellées en raison de la pénalité du scénario actuel. Chaque sceau levé augmente ses statistiques, et lorsque tous les sceaux sont levés, son véritable pouvoir de fléau se réveille. Si vous voulez survivre, ne répondez pas à ses questions. Mais de toute façon, vous mourrez.

+

J'étais impressionné par la cascade de SSS qui remplissait l'écran, mais en lisant attentivement, je compris pourquoi il était si faible maintenant.

Les Dokkaebi étaient justes.

En ce moment, ce gars est bien plus faible que le fléau de l'histoire originale.

"Han Suyeong ! Yu Sangah !"

Je ne sais pas si c'est grâce à Bihyeong, mais une opportunité s'est présentée.

"Attaquez à fond ! Il faut le tuer maintenant !"

Si c'est tout ce qu'il a pour l'instant, peut-être que même sans [Voie du Vent], on peut gagner. J'ai immédiatement investi mes pièces restantes dans mes statistiques.

[Endurance Nv. 50 -> Endurance Nv. 60]

[Agilité Nv. 50 -> Agilité Nv. 60]

[Magie Nv. 25 -> Magie Nv. 60]

[Un total de 39 500 pièces a été dépensé.]

[Toutes les statistiques ont atteint la limite imposée par le scénario.]

Giiiiing !

J'ai activé [Conviction Inébranlable] et j'ai couru.

"Souvenez-vous ! Ne répondez jamais à ses questions !"

En voyant ma 'Lame de la Conviction', Myung Ilsang parut intrigué.

"Quoi ? C'est une lame d'énergie ?"

Sssshhh !

Malheureusement, avec seulement une agilité élevée, mon attaque manqua de peu. Myung Ilsang continua de bavarder sans cesse.

"T'es un pratiquant des arts martiaux ? Comment tu utilises déjà une lame d'énergie ? T'es fou ou quoi ?"

J'ignorai ses paroles et activai mon stigmate.

[Stigmate, 'Chant de l'Épée Nv. 1' activé !]

[Un fragment laissé par le Général Chung s'infiltre dans votre épée.]

Un fragment aléatoire du Général Chung défilait devant mes yeux, puis un message m'arriva.

「28ème jour. Clair. Je suis allé à Gongheon pour m'occuper des affaires officielles.」

Et rien ne se passa.

Merde, même le Général Chung ne m'aide pas quand j'en ai besoin.

Le *Journal de la Guerre* ne contient pas toujours des récits de combats contre des ennemis.

En fait, la plupart du temps, c'est ce genre de choses.

Le ciel est clair.

Le Général Chung s'occupe des affaires officielles.

Si ma vie d'aujourd'hui devait être enregistrée dans un *Journal de la Destruction*, ce serait probablement quelque chose comme ça.

Le ciel est sombre.

Kim Dokja se fait frapper.

Bam !

Le coup de pied de Myung Ilsang m'envoya rouler au sol.

L'expression de Myung Ilsang, qui s'était assombrie, commençait à s'éclaircir. Il examina ma 'Lame de la Conviction' et poussa un soupir de soulagement.

"Pfiou... C'est ce que je pensais. Ce ne peut pas être une vraie lame d'énergie. Pourquoi tu fais ça, vieux ? Tu m'as fait flipper pour rien."

"T'es vraiment bavard pour un gamin."

Une voix féminine glaciale. Pendant que je gagnais du temps, des dizaines d'Avatars de Han Suyeong se précipitèrent vers lui.

"Meurs !"

Les coups répétés de Han Suyeong s'abattirent sur le corps de Myung Ilsang, dont les mouvements étaient entravés.

Mais ses attaques, manquant de force, n'infligèrent pas de dégâts significatifs au corps de Myung Ilsang. Au contraire, le nombre excessif d'Avatars empêcha Yu Sangah de lui infliger des dégâts.

Myung Ilsang, frappé par les petites mains de Han Suyeong, rit.

"T'es plutôt jolie, toi aussi. T'as quel âge ? Collégienne ?"

"Ferme-la, crève !"

Les coups répétés firent changer l'expression de Myung Ilsang.

"... Pourquoi tout le monde est comme ça ? J'ai fait quelque chose de mal ? Normalement, quand un rapatrié aussi beau que moi apparaît, on l'accueille à bras ouverts, non ? Je vais m'occuper de tous les monstres maintenant."

"Qu'est-ce que tu racontes, espèce de taré !"

"Euh... C'est un peu dur, non ? Attends, est-ce que c'est... ?"

L'expression de Myung Ilsang changea.

"Vous êtes de la 'Guilde des Chasseurs', c'est ça ? C'est ça, non ? Normalement, c'est toujours eux qui cherchent la merde en premier quand un rapatrié apparaît."

"De quoi tu parles, espèce de gamin atteint de délire... Ça n'existe même pas, ce genre de truc."

[La troisième question a été résolue.]

[La quatrième question a été résolue.]

[La cinquième question a été résolue.]

[Le cinquième sceau du rapatrié 'Myung Ilsang' a été levé.]

Myung Ilsang hocha la tête en souriant.

"C'est bien la Guilde des Chasseurs."

Putain, c'est la fin.

Son aura devenait de plus en plus puissante.

Grrrrrr !

Une onde d'énergie puissante émana du corps de Myung Ilsang, faisant disparaître les Avatars alentour en un instant. Myung Ilsang éclata de rire.

"Allez, c'est l'heure du massacre !"

Han Suyeong, qui avait reculé d'un bond, me regarda avec incrédulité.

"C'est quoi, ce gars ?"

Je respirai profondément, agacé.

"T'as pas entendu quand j'ai dit de ne pas répondre ? Ne nourris pas l'idiot."

"J'ai pas répondu ! Je l'ai juste insulté."

"Ne dis rien du tout."

Pour le [Fléau des Questions], les questions ne servent pas à obtenir des réponses.

Toute réponse, quelle qu'elle soit, ne fait que renforcer ses capacités.

Myung Ilsang ricana.

"Alors, qui est-ce que je tue en premier... ?"

Mais ses mots furent interrompus. Yu Sangah, dégageant une aura glaciale, apparut derrière lui.

[Marche d'Hermès]

[Résolution de Thésée]

[Toile d'Arachné]

Aucun message du système n'apparut, mais je reconnus ces techniques.

Dans le scénario futur de [Ragnarok], ces techniques étaient clairement décrites.

Ces techniques étaient les stigmates des constellations de l'Olympe.

Myung Ilsang, surpris, tira une série de 'Petits Canons des Flammes Noires' pour repousser Yu Sangah.

Mais Yu Sangah encaissa toutes les flammes et chargea vers Myung Ilsang.

"C'est quoi ce... ?"

C'était impossible.

Sans un événement spécial du scénario, une incarnation ne peut pas posséder plusieurs stigmates de constellations à la fois.

Moi-même, je n'ai que deux stigmates.

Alors, comment Yu Sangah, qui n'est même pas un lecteur du *Guide de Survie*, peut-elle en posséder autant ?

"Doucement ! Ça fait mal !"

La sueur perla sur le front de Yu Sangah.

Le fil de magie qui s'étirait et se rétractait sans cesse. Les pas qui traversaient librement l'air. La dague qui s'enfonçait sans hésitation à chaque ouverture. Sa vie entière semblait brûler.

Un changement trop radical pour seulement deux jours...

À ce moment, je compris quelque chose.

Plusieurs stigmates de constellations sur une seule incarnation.

Ce n'est pas comme si cela n'existait pas dans le *Guide de Survie*.

Anna Croft, la prophétesse américaine, en est un exemple.

Mais si c'est le cas, alors Yu Sangah est...

"Dokja ! Maintenant !"

Au signal de Yu Sangah, j'activai ma 'Lame de la Conviction' pour soutenir son attaque explosive. Han Suyeong se joignit à nous. Alors que nous commencions à nous coordonner, les mouvements de Myung Ilsang devinrent désordonnés.

Le garçon, qui reculait, ralentit soudainement, et ma 'Lame de la Conviction' profita de l'ouverture pour trancher son épaule et son ventre.

"Putain de merde... !"

Un jet de sang jaillit. Myung Ilsang recula et murmura quelque chose.

[Le personnage 'Myung Ilsang' a utilisé 'Clignement Nv. 1'.]

Le corps de Myung Ilsang devint flou.

Je me précipitai. Il ne fallait pas le laisser s'échapper.

Je tournai ma lame et la fis descendre vers sa taille.

Mais au moment où la lame le toucha, son corps disparut.

Il ne resta que des éclaboussures de sang.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', pousse un soupir de regret.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', s'agite à l'idée des patates douces prévues.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', vous pointe du doigt en vous disant de vous ressaisir.]

[L'excitation de certaines constellations a atteint un niveau dangereux.]

Han Suyeong cria.

"Merde, on l'a laissé filer !"

"C'est bon. On l'a touché, donc on pourra l'attraper rapidement."

[Certaines constellations se calment.]

"Et Yu Sangah. Tu as vraiment bien... Yu Sangah ?"

Yu Sangah ne répondit pas. En m'approchant, je réalisai qu'elle s'était évanouie debout. Han Suyeong demanda.

"Qu'est-ce qui lui arrive ?"

Je compris enfin. [Résolution de Thésée] est une compétence qui épuise l'incarnation pour dégager une puissance de combat supérieure à la normale. C'est grâce à cette compétence que Yu Sangah a pu affronter un tel monstre, même brièvement.

Je la regardai un moment, puis la passai à Han Suyeong.

"Encore à moi ? Je suis une garderie, maintenant ?"

"On n'a pas le temps, trouve vite ce fléau. Tu as dispersé plus d'Avatars ?"

"Je crois savoir où il est allé."

"Guide-moi."

On ne peut pas laisser filer celui qu'on a presque attrapé.

En courant, Han Suyeong ouvrit la bouche.

"Je ne me souviens plus bien, mais... Ce gars, il devient plus fort à chaque fois qu'on répond à ses questions, c'est ça ?"

"Oui. Il est faible au début, mais il devient plus fort à chaque réponse. Les rapatriés sont trop puissants, donc la plupart ont des pénalités quand ils arrivent dans ce monde. Tu as vu les sceaux se briser, non ?"

"Je l'ai vu, mais... Combien de sceaux y a-t-il ?"

"Probablement des dizaines. Si tous se brisent, c'est la fin."

Jusqu'à présent, cinq sceaux ont été brisés.

Ce qui est une bonne chose, c'est qu'aucun scénario supplémentaire des Dokkaebi n'est encore apparu.

Si un scénario supplémentaire était apparu, tout le monde serait venu pour l'attraper, et à cause des idiots qui répondent à ses questions, les sceaux du fléau se seraient brisés en un instant.

... C'est ce que je pensais en me rassurant, quand soudain.

[Hmm. Vous êtes vraiment impressionnants, hein ? Même avec des pénalités, c'est un 'fléau'. Vous êtes seulement trois, et vous le poussez à ce point...]

Han Suyeong et moi levâmes les yeux vers le ciel en même temps.

[Mais vous savez, vous êtes un peu trop gourmands, non ? Comme dit le vieil adage, il faut partager même un seul haricot.]

"Putain."

Alors que Han Suyeong lançait une insulte, un message arriva, comme s'il l'attendait.

[Un nouveau sous-scénario est arrivé.]

[Le 'Sous-scénario ― Chasse de rang SSS' commence.]

Je serrai [Conviction Inébranlable] à en briser la poignée.

C'en est assez.

< Épisode 17. Talent de rang SSS (6) - Fin>
