**Épisode 65. Bien et Mal (5)**

La 'Symphonie du Bien et du Mal' n'est pas un 'Scénario Principal'.

Classé comme un scénario caché, il s'apparente davantage à un 'événement' qu'à un véritable scénario.

J'ai laissé Asmodée de côté pour accueillir mes compagnons.

Il y avait trop de choses à faire avant de plonger tête baissée dans le scénario.

"Hyung ! Tu vas bien maintenant ?"

Bien que les visages de mes compagnons fussent différents, l'inquiétude qui se lisait sur leurs traits était la même.

Ils devaient avoir beaucoup de questions.

Je me suis rappelé la situation avant de m'évanouir et leur ai expliqué calmement les tenants et aboutissants. Jusqu'à la tempête de probabilité que j'avais subie après avoir sauvé ma mère et Yu Sangah.

Jeong Huiwon, après avoir écouté attentivement, a demandé :

"... Vous avez enfermé l'âme de Yu Sangah en vous ?"

"En gros, oui."

"Pourquoi ne pas l'avoir fait plus tôt... ?"

"Je n'étais pas sûr que cela fonctionnerait."

Jeong Huiwon a poussé un soupir de soulagement et s'est accroupie, les mains sur les genoux.

"Je pensais vraiment que Sangah était morte..."

"Alors, Sangah est toujours en vie ?"

Lee Jihye s'est assise en murmurant. Incrédule, elle a répété la question plusieurs fois. Shin Yuseung et Lee Gilyeong avaient les yeux embués de larmes. À côté d'eux, Lee Hyeonseong se tenait droit comme un ours.

"Elle est en vie. Et..."

J'ai regardé Lee Jihye droit dans les yeux.

"Je vais la ramener à la vie."

Yu Sangah était clairement en vie.

Mais dans son état actuel, il était difficile de dire qu'elle était vraiment vivante.

Jeong Huiwon a demandé :

"Comment ? Comme Bihyeong... ?"

"L'idée de la réincarner est bonne, mais pas en Dokkaebi. De toute façon, seuls certains êtres peuvent devenir des Dokkaebi. Le 'Fléau des Inondations' était un cas spécial."

Shin Yuseung du 41e cycle avait accumulé des siècles d'expérience en errant dans le <Star Stream>. Mais Yu Sangah n'avait pas cette expérience.

"Pour sauver Yu Sangah, nous devons nous rendre sur une 'île'. Un endroit que les constellations transcendantales appellent ainsi."

En entendant le mot 'île', Kyrgios a tourné une oreille attentive de loin.

Kyrgios devait connaître cette île.

Pendant mon absence, il avait probablement déjà visité cet endroit.

"... Le problème, c'est que nous ne pouvons pas y aller tout de suite."

Jeong Huiwon a chuchoté en jetant un regard vers Asmodée, qui inspectait [l'usine] derrière nous.

"C'est à cause de l'invitation que ce démon a apportée ?"

J'ai hoché la tête.

Mon esprit était encombré.

Je devais me rendre sur l'île pour sauver Yu Sangah, mais je devais aussi participer à la 'Symphonie du Bien et du Mal'.

Ce qui était le plus urgent...

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous observe.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', demande votre aide.]

Les choses se compliquaient.

Uriel aurait-elle vraiment dit cela ?

La situation à <Éden> était-elle si grave ?

Mais si je participais à la 'Symphonie du Bien et du Mal', la réincarnation de Yu Sangah...

« (Je vous l'ai dit, il faut toujours commencer par les quêtes principales.) »

... Hein ?

'Yu Sangah ?'

« (Oui.) »

'C'est vous qui m'avez réveillé tout à l'heure ?'

« (C'est exact.) »

C'était surprenant.

Comment Yu Sangah avait-elle pu me parler à travers le [Quatrième Mur] ?

Même Nirvana ne pouvait pas faire ça...

« (Je vous expliquerai plus tard, concentrons-nous sur le problème actuel. Voici ce que je veux dire : vous devez participer à la 'Symphonie du Bien et du Mal'.) »

'Mais...'

Yu Sangah devait lire le *Guide de Survie* à l'intérieur du [Quatrième Mur]. Peut-être avait-elle deviné mes plans à travers le roman.

« (Ma réincarnation peut attendre. Vous ne le savez peut-être pas, mais cette bibliothèque est un endroit plutôt agréable.) »

'Mais...'

« (Et je pense que participer à la 'Symphonie du Bien et du Mal' pourrait accélérer notre progression vers le prochain scénario principal, non ?) »

Yu Sangah avait raison.

'Attendez un peu, Yu Sangah. Je vais vous ramener à la vie très bientôt.'

Le sourire flou de Yu Sangah m'est apparu.

J'ai regardé mes compagnons et leur ai expliqué brièvement la situation.

"Je suis désolé de vous embêter alors que les répercussions du dernier scénario ne sont pas encore terminées. Mais nous devons absolument participer à ce scénario."

Lee Hyeonseong, après avoir entendu mes mots, a tapé sur sa poitrine.

"Kim Dokja, ça ne me dérange pas. J'ai assez reposé, j'ai envie de bouger."

"C'est facile pour vous, oncle. Moi, je pensais enfin pouvoir me reposer..."

"On y va tous ?"

"Je pense qu'il faut laisser Seolhwa et Gong Pildu ici. Nous avons besoin d'un minimum de personnel pour gérer [l'usine]."

Et à cet instant, un éclair a traversé l'air.

[La 'Symphonie du Bien et du Mal' vous appelle.]

"... On dirait que ça commence."

Avec ce message, nos corps ont été enveloppés de lumière.

Le transfert forcé du scénario avait commencé.

*

La 'Symphonie du Bien et du Mal' était littéralement un banquet du bien et du mal.

Un long scénario venait de se terminer, et ce banquet servait à juger le 'bien' et le 'mal' des scénarios précédents.

On pouvait se demander à quoi cela servait, mais pour certaines constellations, ce 'jugement' avait une grande importance. Car selon le résultat global, le statut du Bien Absolu et du Mal Absolu changerait au cours du prochain trimestre.

[Il y a longtemps que nous n'avons pas eu un banquet de cette envergure.]

"Vous devez en avoir vu beaucoup, non ?"

[Je n'ai pas toujours participé. Cette fois, l'échelle est exceptionnellement grande.]

Asmodée a laissé échapper un rire nerveux en regardant l'extérieur du grandiose banquet.

En effet, le banquet était non seulement impressionnant par sa taille, mais aussi par son entrée. Dès notre apparition, le pont-levis du château s'est abaissé, révélant une foule immense.

Des Dokkaebi attendaient pour diffuser les constellations et incarnations traversant le pont-levis sur les canaux du <Star Stream>.

Et même des constellations affiliées à des médias indépendants du <Star Stream>.

Asmodée a dit :

[Alors, je vais entrer en premier. Ne soyez pas trop mal à l'aise et détendez-vous. Après tout, vous êtes un 'candidat sérieux pour le prix' cette année.]

... Un candidat pour un prix ?

Avant que je puisse répondre, Asmodée a fait claquer ses doigts, et sa tenue s'est transformée en une somptueuse robe noire à volants.

Il a commencé à traverser le pont-levis avec une démarche élégante pour entrer dans le banquet.

[Le démon de la luxure et de la colère !]

[Le roi démon Asmodée est arrivé !]

Le pont-levis s'est illuminé sous les flashs des appareils photo.

Asmodée, adressant un clin d'œil aux Dokkaebi, a tourné son visage enchanteur vers moi.

Je réalisais à quel point Asmodée était une figure imposante.

À chaque pas d'Asmodée, des images de ses champs de bataille défilaient.

D'innombrables batailles de promotion dont j'ignorais l'existence.

<Démon 'Seigneur de la Luxure et de la Colère' — Actuellement 13e dans le classement des démons>

Il y a peu, il était 32e, et maintenant, il était au sommet de la pyramide. Une ascension spectaculaire.

"Entrons."

J'ai regardé mes compagnons. Leurs expressions étaient étranges.

"Ahjussi... On peut vraiment entrer... ?"

"Kim Dokja... Je ne savais pas que c'était un endroit comme ça..."

Jeong Huiwon, qui avait déjà visité <Éden>, essayait de se calmer, mais les autres étaient visiblement mal à l'aise.

Lee Jihye se rongeait les ongles, Lee Hyeonseong tremblait comme un ours pressé, et je sentais la tension dans les mains de Shin Yuseung et Lee Gilyeong.

"Tout va bien. Nous avons été invités."

J'étais aussi nerveux, mais j'ai souri pour les rassurer.

"Ne vous laissez pas intimider. Nous nous sommes battus jusqu'ici. Peu importe ce qu'ils pensent de nous. Ce qui compte, c'est que nous ayons écrit une histoire dont nous pouvons être fiers."

"Kim Dokja a raison. Allez, entrons."

Sous l'impulsion de Jeong Huiwon, les autres semblaient reprendre leurs esprits.

Lee Jihye, les joues rouges, s'est tapoté les joues.

Une fois prêts, nous avons marché vers le pont-levis.

Un chemin de pierres précieuses, recouvert d'obsidienne et de diamants, et en dessous, une rivière de lumière.

Comme Asmodée et d'autres constellations célèbres venaient de passer, la foule ne nous prêta guère attention.

Enfin, c'est ce que j'espérais.

[Oh, c'est lui... !]

[Le 'Roi Démon du Salut' !]

Mon titre commençait à être connu, et quelques constellations m'ont reconnu. Les Dokkaebi en train de filmer se sont tournés vers nous.

Les applaudissements ont commencé doucement, puis se sont répandus sur tout le pont.

[L'ennemi d'<Olympe> !]

[<Kim Dokja & cie> est arrivé !]

Les regards se sont concentrés sur nous en un instant. Sous le poids de ces regards, mes compagnons étaient visiblement mal à l'aise. Certaines constellations se sont même approchées pour nous serrer la main.

Des messages et des pancartes apparaissaient partout.

[Kim Dokja, tu es magnifique !]

[9 158 FOREVER]

J'aurais préféré que mes compagnons ne regardent pas, mais Jeong Huiwon m'a interpellé.

"Kim Dokja, vous êtes une vraie star."

"Vous n'êtes pas mal non plus, Huiwon."

— Juge du Mal ! Je regarde ton scénario avec attention !

— Huiwon, tu es trop cool !

— Je soutiens l'amour du Maître de l'Épée d'Acier !

Lee Hyeonseong, surpris, a crié :

"Kim Dokja ! Ils parlent de moi aussi !"

— L'Association pour la Préservation de l'Histoire Coréenne soutient Lee Jihye, descendante de l'Amiral Yi.

Lee Jihye a froncé les sourcils.

"C'est qui, ces types... ?"

— Shin Yuseung ☆ Lee Gilyeong, en route pour le 'Prix de la Meilleure Chimie' !

J'ai senti la main de Shin Yuseung serrer la mienne avec force.

"Ahjussi, ça me met vraiment mal à l'aise."

"Pourquoi je suis avec Shin Yuseung... ?"

Je savais que notre nébuleuse était devenue plus célèbre après la <Gigantomachie>. Même le 'Fabricant de Produits de Masse' l'avait mentionné.

Mais je n'avais pas imaginé une réaction aussi forte.

['Roi Démon du Salut', un mot pour nous !]

[Vous êtes un candidat sérieux pour le prix cette année, comment vous sentez-vous ?]

Les micros qui se tendaient de partout me donnaient presque une crise de panique.

En y réfléchissant, c'était la première fois de ma vie que je recevais autant d'attention.

C'est alors que quelqu'un m'a sauvé de l'embarras causé par les Dokkaebi.

[■■, vous ne partez pas ?]

Une chevelure blonde platine s'est déployée dans les airs, et des yeux émeraude ont lancé un regard perçant.

[Fuyez !]

[C'est un ange fou !]

À travers la foule de Dokkaebi qui se dispersaient, une grande ange en robe de soie noire a tendu la main vers moi.

[Kim Dokja ! Viens vite !]

Uriel s'est jetée sur moi, pressant sa joue contre ma poitrine.

J'ai ressenti à la fois de la joie et de l'embarras en la repoussant.

"Uriel, ça fait longtemps."

[Oui oui !]

En regardant les yeux brillants d'Uriel, je me suis senti mieux.

Elle était si contente de me voir... C'était touchant.

... Mais <Éden> n'était-il pas en danger ?

"Euh... Vous ne voyez pas votre incarnation ici ?"

[Huiwon ! Hahaha ! Bien sûr que je suis contente de te voir aussi ! Allez, entrons !]

Uriel, maladroite, a écarté la foule et nous a guidés vers le banquet.

En entrant dans la salle, le spectacle qui s'offrait à nous m'a arraché une exclamation d'émerveillement.

Grrrr.

Des démons et des constellations d'une puissance inimaginable étaient assis autour de deux longues tables.

À gauche, les 72 démons — maintenant 73 — et les constellations du Mal Absolu. À droite, les grands anges d'<Éden> et les constellations du Bien Absolu.

Et à notre entrée, tous les regards se sont tournés vers moi.

Comme s'ils me demandaient à quelle table je choisirais de m'asseoir.

[Le démon, 'Seigneur des Étoiles et de la Logique', observe votre choix.]

[Le démon, 'Lion à la Crinière Noire', s'interroge sur votre choix.]

[La constellation, 'Scribe des Cieux', vous observe.]

[La constellation, 'Déesse de l'Étoile du Matin', vous regarde.]

Malheureusement, cette fois, il semblait que je n'avais pas d'autre choix.

< Épisode 65. Bien et Mal (5) - Fin>
