**Épisode 61. Gigantomachie (2)**

[······Tu es venu me chercher ? Pourquoi ?]

“J’ai besoin de toi.”

Kim Namwun me regarda avec un air qui semblait dire : “Quelle absurdité est-ce que tu racontes ?”

En y repensant, je me sentais aussi un peu bizarre.

Après tout, je ne m’attendais pas à dire ce genre de chose.

Je me suis souvenu de Kim Namwun du 1863e cycle. Un homme aux cheveux blancs qui aimait Lee Jihye et traînait vaguement avec le groupe. Immature, incapable de se soucier des autres, profondément absorbé par son propre ego.

« Kim Namwun est un méchant. Cela reste inchangé. »

J’avais vu son potentiel dans ce cycle, mais cela ne signifiait pas que mes préjugés à son égard avaient complètement disparu.

La raison pour laquelle j’avais décidé de l’utiliser remontait à une conversation avec Han Suyeong dans le 1863e cycle.

— Avec un esprit aussi fragile, tu n’iras jamais jusqu’au 95e scénario.

Kim Dokja, Han Suyeong et Yu Junghyeok étaient tous différents.

Mais s’il y avait une chose sur laquelle nous étions tous d’accord, c’était qu’il y avait un moment dans chaque histoire où il fallait rechercher l’efficacité.

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’ s’intéresse à votre choix.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ s’intéresse à l’incarnation ‘Kim Namwun’.]

Uriel ne semblait pas envoyer de messages, probablement trop occupée à enseigner à Jeong Huiwon.

Si elle savait que j’étais ici, Jeong Huiwon serait encore plus furieuse. Heureusement, je l’ai laissée à Éden.

Kim Namwun ouvrit la bouche.

[Non. Pourquoi devrais-je t’aider ?]

Je m’y attendais.

“Si tu ne veux pas, tant pis. Allons-y, Yu Junghyeok.”

Je me suis approché de Cerbère avec Yu Junghyeok.

[Quoi ! Où allez-vous ?]

“À l’étage inférieur.”

[Pfft, tu plaisantes ? Notre chien jaune te regarde droit dans les yeux là··· !]

Comme pour prouver ses mots, Cerbère, à moitié endormi, nous montra ses crocs. Presque simultanément, Yu Junghyeok activa [Voie de l'Épée Fendant les Cieux].

BOOOOM !

Autrefois, affronter Cerbère au sous-sol aurait été difficile. Mais maintenant, c’était différent.

“······Fais attention.”

“Nous n’avons pas de temps à perdre ici.”

Cerbère s’effondra d’un seul coup, mordant sa langue et s’allongeant. Les prisonniers, effrayés par l’explosion, crièrent, et des alarmes retentirent un peu partout.

Normalement, les juges seraient déjà arrivés, mais grâce à l’accord tacite avec Hadès, nous étions en sécurité pour le moment.

Nous avons dépassé Cerbère et sommes descendus au deuxième sous-sol.

[Vous êtes fous······ vous êtes fous !]

La voix paniquée de Kim Namwun résonna.

Yu Junghyeok me lança un regard.

—······Tu vas le laisser là ? Ce géant pourrait être utile.

—Observe-le simplement.

Nous avons commencé à descendre l’escalier en colimaçon menant au deuxième sous-sol.

L’abîme qui s’étendait sous l’escalier en colimaçon semblait sans fin.

Selon la légende, la profondeur du Tartare était si grande qu’une enclume mettrait neuf jours à en atteindre le fond.

[Attendez, je viens avec vous !]

Kim Namwun nous suivit à la hâte. La taille du géant avait déjà rétréci à environ deux mètres. Pluto, le géant, pouvait ajuster sa taille selon la convenance de son utilisateur.

Je lui ai demandé, un peu moqueur.

“Tu disais que tu ne voulais pas venir, alors pourquoi nous suis-tu ?”

[Eh bien······ je m’ennuyais un peu.]

Son sourire maladroit trahissait qu’il ne pouvait pas cacher ses émotions.

[Mais où allons-nous ? Jusqu’où allons-nous descendre ? Hein ?]

“Nous allons rencontrer les géants.”

[Quoi ?]

Kim Namwun, après un moment d’hésitation, cria.

[Kuhah······ Uhahahaha ! Hé, mec sauterelle du métro ! Je savais que tu étais fou, mais là, tu dépasses les limites. Tu sais ce que sont les géants ?]

Bien sûr que je le savais.

[Un type comme toi, s’il rencontre ces ■■, va se faire ■■ un trou dans le ■■······.]

[Filtrage des prisonniers activé !]

[Pour promouvoir l’utilisation correcte du langage dans le Tartare, ce contenu a été filtré.]

[Le prisonnier ‘Kim Namwun’ a reçu 1 point de pénalité.]

[Putain de mer■ !]

[Le prisonnier ‘Kim Namwun’ a reçu 2 points de pénalité.]

Même sans les jurons de Kim Namwun, je savais très bien ce qu’étaient les géants.

Les géants.

Une race qui régnait sur l’âge d’or d’<Olympe> à ses débuts.

Kuuuuuuuuuuuu— !

Un rugissement effrayant résonna, comme s’ils nous attendaient. Mes pas s’arrêtèrent involontairement. Dans les profondeurs obscures, les géants avaient déjà senti notre présence. Même une infime partie de leur « aura » me donnait des frissons.

[Tu es fou. Tu es vraiment fou······.]

J’ai ignoré les paroles de Kim Namwun et j’ai appelé Biyu. Elle sortit en sautillant de ma poche.

[Baat ?]

“Tu contrôles bien le canal ?”

[Baat !]

“Toutes les diffusions de <l’Enfer> sont hors antenne, donc seules les constellations ayant signé le serment de non-divulgation peuvent entrer.”

Biyu hocha la tête et commença à manipuler le canal. Bien que certaines constellations aient protesté, c’était la bonne chose à faire. Moins ce qui allait se passer serait exposé, mieux ce serait.

Peu de temps après, plusieurs constellations envoyèrent des messages.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’ grogne mais accepte le serment.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ semble mécontente mais accepte le serment.]

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’ dit qu’elle a déjà signé le serment.]

En voyant les messages affluer, Kim Namwun laissa échapper une exclamation.

[Waouh, c’est ça, un canal······.]

Eh bien, Kim Namwun, mort avant même le début de la ‘Sélection du Sponsor’, devait trouver les messages indirects des constellations fascinants.

Tout en descendant les escaliers, Kim Namwun continua à bavarder bruyamment.

[Au fait, comment le vieux Hadès a-t-il pu nous laisser descendre ici ? Ce type est tellement strict.]

“······Tais-toi. Si tu ouvres encore la bouche, je te tranche la gorge.”

[······Quoi, tu veux te battre ? On fait un duel ?]

Le regard de Yu Junghyeok fixant Kim Namwun était complexe.

Yu Junghyeok connaissait déjà Kim Namwun.

Après tout, dans le cycle précédent, Kim Namwun faisait partie de son groupe.

“Yu Junghyeok. Nous n’avons pas de temps à perdre ici. Tu le sais, non ?”

En voyant Yu Junghyeok ranger son épée, Kim Namwun se calma.

Son souffle excité ressemblait à celui d’un enfant.

Un enfant qui avait été laissé seul trop longtemps, sans attention.

À ma question sur pourquoi j’avais recruté ‘Kim Namwun’, Han Suyeong du 1863e cycle avait répondu ainsi.

—Personne ne naît méchant dès le début. C’est juste que l’auteur les a écrits comme ça. Ils ont été placés dans une narration qui les a forcés à devenir méchants. Je n’aime pas ça.

Je suis d’accord avec Han Suyeong dans une certaine mesure.

Mais le Kim Namwun de ce monde avait mal commencé dès le départ.

Il avait incité les gens dans le métro à commettre les pires crimes.

[Mon cœur bat la chamade. Je n’ai pas ressenti ça depuis que mes parents m’ont abandonné.]

“······Quel genre de sentiment est-ce ?”

[Le sentiment qu’une nouvelle aventure m’attend.]

Clairement, Kim Namwun avait été créé.

Devais-je en vouloir à l’auteur du *Guide de Survie* ?

Ou devais-je m’en vouloir de ne pas l’avoir arrêté à ce moment-là ?

En ouvrant mon smartphone, un nouveau message apparut.

[La mise à jour de la ‘4e version révisée’ est en cours.]

······Je savais que la mise à jour arriverait bientôt. Avec tout ce qui s’était passé, c’était étrange que ça ait été si calme.

En descendant, j’ai ouvert le fichier du *Guide de Survie* et lu les parties nécessaires.

Lire le *Guide de Survie* est toujours la meilleure chose à faire quand on se sent anxieux.

« Kim Dokja pensa. Le troisième cycle dans lequel je vis ne ressemble plus à aucun cycle de l’œuvre originale. »

Si je cherchais bien, je pourrais trouver des similitudes.

Dans l’œuvre originale du *Guide de Survie*, il y avait de nombreuses scènes où <l’Enfer> était exploré.

Le 47e cycle, le 211e cycle, le 397e cycle······ Il y en avait vraiment beaucoup.

Mais dans aucun de ces cycles, je n’étais venu à <l’Enfer> à ce moment précis.

« Je dois rassembler toutes les informations disponibles. »

« Si nous ne parvenons pas à convaincre les géants, nous ne pourrons pas gagner la <Gigantomachie>. »

Les traces d’<Olympe> étaient partout dans les pages du *Guide de Survie*.

D’un seul geste, ils fendaient les mers.

Ils écrasaient les transcendances et les constellations.

Les douze dieux d’Olympe, capables de détruire des planètes sans pitié.

Si je sors d’ici, je devrai les affronter de front.

De nombreuses informations traversèrent mon esprit, et je triai ce qui était utilisable de ce qui ne l’était pas.

“Kim Dokja.”

“······Quoi ?”

Yu Junghyeok me regarda fixement avant de parler à voix basse.

“Rien.”

Qu’est-ce qui lui prend, ce type ? Soudainement, comme ça.

J’ai immédiatement activé [Point de Vue du Lecteur Omniscient], et bientôt, les pensées de Yu Junghyeok me parvinrent clairement.

« Il semble manquer de confiance. »

Je me suis senti un peu gêné, comme si on avait touché un point sensible. Peut-être que je montre plus mes émotions sur mon visage que je ne le pensais.

J’ai parlé à voix haute, exprès.

“Il y a deux choses que nous devons obtenir à <l’Enfer>. L’une est l’‘Armure des Géants’, et l’autre est le ‘Serment des Géants’.”

“······Aucune des deux ne sera facile.”

“Je sais.”

“Mais, ce qui est difficile a aussi une meilleure récompense.”

En entendant les mots de Yu Junghyeok, j’ai ri doucement.

Grrrrrrrr······ !

Peu de temps après, l’entrée du deuxième sous-sol de l’Enfer apparut.

Comme prévu, un Cerbère gardait la porte. Celui-ci était plus grand que celui du premier sous-sol.

Au moment où Yu Junghyeok tira son épée, Kim Namwun cria.

[Attendez ! Ne frappez pas le chien jaune !]

“······Écarte-toi. Nous n’avons pas de temps à perdre.”

Kim Namwun, qui caressait Cerbère, nous regarda et dit.

[Je connais l’endroit où se trouve l’ascenseur orbital des juges.]

L’ascenseur orbital. Il y avait certainement un tel engin dans le ‘Tartare’.

Un moyen de transport secret utilisé uniquement par les juges.

Mais même dans le *Guide de Survie*, l’emplacement exact de l’ascenseur n’était pas expliqué.

J’ai demandé, un peu sceptique.

“Comment sais-tu ça ?”

[Je l’ai utilisé pour descendre en secret.]

“Jusqu’à quel étage ?”

[Le 77e.]

J’ai été surpris.

Le 77e étage était la porte d’entrée directe vers le niveau le plus bas.

[Suivez-moi. C’est par ici.]

En voyant Kim Namwun marcher avec assurance, Yu Junghyeok et moi nous sommes regardés.

Étonnamment, ce type pouvait être utile parfois.

······J’aurais dû le laisser en vie ?

Non, cette fois, il a été utile parce qu’il est mort, donc j’ai bien fait de le tuer.

*

L’ascenseur orbital était vraiment rapide. Le deuxième sous-sol, le troisième, le quatrième······ L’ascenseur descendit en un instant, et pendant ce temps, nous avons pu voir les horribles paysages du <Tartare>. Des prisonniers s’attaquant mutuellement, des démons dans des flammes sulfureuses nous criant dessus.

“Des nouveaux !”

“Hé ! Qu’est-ce que tu regardes comme ça ? Baisse les yeux !”

Parmi les prisonniers riant méchamment, on pouvait voir des transcendances. Ceux qui, comme moi, avaient commis des crimes dans la juridiction d’<Olympe>, ou qui s’étaient rebellés contre les douze dieux et avaient été capturés. Certains d’entre eux finiraient probablement en steak sur la table de l’Association de Gastronomie.

Avec un grincement, l’ascenseur s’arrêta, et nous sommes descendus au 77e étage.

Le 77e étage était un étage sans prisonniers. Un espace si vaste qu’on ne pouvait même pas en mesurer la largeur, évoquant une caverne immense. Au centre de cet espace se trouvait une grande porte.

[À partir du 78e étage, il n’y a plus de chiens jaunes. Même s’il y en avait, ça ne servirait à rien.]

Un Cerbère ne pourrait pas arrêter un géant.

À moins que ce ne soit un monstre comme Campe.

Kim Namwun, qui avait été si audacieux, hésita avant de parler.

[······Je ne suis jamais allé au-delà. Une fois, j’ai essayé de passer ma main, et voilà ce qui s’est passé.]

J’ai regardé la cicatrice sur l’épaule du géant. Bien que presque guérie, elle semblait avoir subi un coup si violent que son bras avait failli être arraché.

Même s’il n’était pas un géant complet, Pluto, le géant, était une arme terrifiante capable de rivaliser avec une constellation de rang épique sans pilote. Les êtres capables d’infliger une telle blessure à une telle arme se trouvaient de l’autre côté.

Je me suis approché de la porte. Haute de plus de 30 mètres, elle était ornée d’un motif ressemblant à un visage humain.

Yu Junghyeok a dit.

“Pour entrer, il faut une offrande.”

Les mots de Yu Junghyeok ont surpris Kim Namwun.

[Quoi ? Comment tu sais ça ?]

Nous avons ignoré Kim Namwun et avons dit.

“Je sais. Je l’ai préparée.”

“Si tu donnes une offrande trop puissante, tu risques d’invoquer les ‘Géants Primordiaux’.”

“De toute façon, tu devras les affronter un jour.”

“······Pas maintenant. Si nous les affrontons maintenant, nous mourrons.”

Même l’expression arrogante de Yu Junghyeok trahissait une certaine tension.

Il y avait deux types de géants dans le <Tartare>.

Les premiers étaient les Titans, les anciens dirigeants d’<Olympe> qui avaient déclenché la <Titanomachie>, et les seconds étaient les Géants, qui avaient déclenché la <Gigantomachie>.

Si on devait les classer, on pourrait dire qu’il y avait une différence entre une constellation de rang mythique et une constellation de rang épique.

Ceux que je devais invoquer étaient les Géants.

“Ne t’inquiète pas. À moins que nous ne donnions un artefact de haut niveau, il n’y a aucune chance qu’un Titan apparaisse······.”

C’est à ce moment-là qu’un tremblement de terre secoua le sol.

[La structure du <Tartare> devient instable !]

Cracracrac !

Au moment où j’ai réalisé que quelque chose n’allait pas, la porte s’ouvrit brusquement et une main géante attrapa Yu Junghyeok.

“Yu Junghyeok !”

Alors que je tendais la main vers Yu Junghyeok, deux autres mains sortirent de l’intérieur de la porte.

J’ai rapidement utilisé [Perfection Humaine] pour éviter les mains, mais Kim Namwun n’a pas pu.

[Waaaaah ! Sauve-moi !]

Et au moment suivant, plus de dix mains m’ont attrapé en même temps. Mon corps a été projeté dans un espace clos créé par les mains, et quand j’ai repris mes esprits, j’étais suspendu à l’envers dans les airs.

Dans mon champ de vision vacillant, j’ai vu le bras géant qui me tenait.

[Compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’ activée fortement !]

Dans les étincelles crépitantes, une ‘aura’ si intense qu’il était difficile de respirer remplissait l’espace.

Une présence capable de me réduire en miettes à tout moment.

Un doigt énorme et émoussé tapotait mon derrière.

[Une jolie mouche est venue.]

Des yeux géants, semblables à ceux de ‘la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux’, me regardaient.

< Épisode 61. Gigantomachie (2) - Fin>
