**Épisode 47. Bataille de Sélection du Roi Démon (4)**

Kwaaaadrdrdrdrdrd !

Le ciel et la terre grincèrent comme des engrenages désalignés.

Quelque chose de gigantesque descendait du ciel, et quelqu'un tentait de l'arrêter.

Les ondes de magie et la puissance du [Récit Hécatonchiresque] entrèrent en collision, provoquant des étincelles aveuglantes.

[Il reste 40 secondes avant le début du 'Scénario de Destruction'.]

L'adversaire n'était autre que la 'Divinité d'Outre-Monde'.

Peu à peu, le plafond céleste se rapprochait.

Tsuuuuuuut !

Malgré la pression écrasante qui pesait sur tout le château, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ne recula pas.

Non, elle ne pouvait pas reculer.

Sur le chemin de ses convictions, elle ne reculerait jamais.

C'était la devise de la 'Constellation Transcendante', qui n'avait suivi qu'un seul récit.

"Combattons !"

La résistance de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux redonna vie aux guerriers du monde martial qui avaient perdu espoir.

[De nombreuses constellations s'intéressent à la situation de ce scénario.]

[Certaines constellations portent leur attention sur la constellation transcendante 'Namgung Minyeong'.]

On entendit le bruit des étoiles convergeant dans le ciel nocturne.

Comme un banc de piranhas attiré par l'odeur du sang, les constellations illuminèrent le ciel rouge. Les Dokkaebis apparurent également, comme s'ils avaient attendu ce moment.

[Constellations, le temps de la 'Destruction' est enfin arrivé !]

Certaines constellations regardaient la fin du monde avec des regards sombres, tandis que d'autres semblaient excitées.

Bien que leurs émotions fussent différentes, la chute d'un monde n'était pour eux qu'un divertissement.

... Tout comme je l'avais fait autrefois.

En un instant, une multitude d'émotions s'emmêlèrent dans mon esprit.

Peut-être que ces émotions s'étaient accumulées depuis ma visite à l'Association de Gastronomie.

Si j'abandonnais le 'Monde Martial' ici, en quoi serais-je différent d'eux ?

"la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ! Je... !"

Alors que je tentais d'élever mon 'rang' de constellation, un événement inattendu se produisit.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' attend votre choix.]

[De nombreuses constellations portent leur attention sur votre existence !]

L'attention qui s'était concentrée sur la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux se tourna désormais vers moi.

【Toi... ?】

Si j'attirais l'attention de la 'Divinité d'Outre-Monde' ici, je ne pourrais plus quitter cet endroit.

La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, qui savait cela, m'arrêta.

"Ce n'est pas ton champ de bataille."

Comme si cette page ne m'était pas permise.

"Laisse ce monde à ses habitants."

Je ne savais pas ce que le monde martial représentait pour la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

Un endroit où elle avait été vénérée comme une déesse, adorée, puis finalement abandonnée.

Pourtant, à ce moment, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux décida de protéger le monde martial.

[Le récit accumulé dans la région du scénario 29, <Premier Monde Martial>, entre en éruption.]

Et le monde martial répondit à la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

[La région du scénario 29 cherche son protecteur.]

[<Premier Monde Martial> regarde sa 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux Namgung Minyeong'.]

[La possibilité d'un 'Récit Hécatonchiresque' germe.]

la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux cligna des yeux, surprise.

C'était probablement la première fois qu'elle entendait un tel message.

Si quelqu'un tentait de détruire un monde, le monde réagirait à cette destruction.

「Dans ce monde, tout ce qui a accumulé de l'histoire possède une volonté.」

Le sang, la chair, la sueur et les efforts des guerriers du monde martial.

Les récits gravés sur cette terre convergeaient vers la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

Une aura majestueuse du monde martial émanait du corps étincelant de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

La possibilité d'un [Récit Hécatonchiresque].

Bien qu'il ne se soit pas encore épanoui, bien que l'on ne sache pas quand il germerait...

C'était indéniablement la possibilité d'un [Récit Hécatonchiresque].

【Ga ga ga ga ga ga ga】

Un langage grotesque, semblable à un rire, déferla dans le vide.

Enfin, cinq tentacules traversèrent le ciel.

Kugugugugu !

Même avec la possibilité d'un [Récit Hécatonchiresque], il était impossible pour la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux seule de repousser la 'Divinité d'Outre-Monde'. Ces êtres avaient vécu en affrontant de tels [Récits Hécatonchiresques] depuis très longtemps.

Comprenant qu'elle ne pouvait plus gagner de temps, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux cria.

"Partez maintenant !"

Avec ce cri, mon corps fut propulsé vers l'autre rive.

[Le portail s'active.]

Yu Junghyeok, qui avait repris ses esprits trop tard, essaya de sortir de la voiture, mais la [Ferrarghini Classe X] avait déjà démarré.

Ce ne fut qu'un instant.

Alors que je traversais le portail, l'épée de Pacheonshingun résonna silencieusement.

Le paysage du monde martial s'éloigna lentement, et bientôt tout fut englouti dans l'obscurité.

Les survivants restèrent silencieux pendant longtemps.

*

[Vous êtes arrivé au '73e Royaume des Démons'.]

[Il reste trois jours avant le 'Tournoi de Sélection du Roi Démon'.]

Peut-être était-ce dû aux événements incroyables qui s'étaient enchaînés.

Même après être revenus au Royaume des Démons, le groupe resta silencieux pendant un moment.

Lorsque le moteur de la voiture s'arrêta, un silence paisible régna.

"... Je vais fumer une cigarette."

Han Myeongoh quitta la pièce, Jang Hayoung enfouit sa tête dans ses genoux, Pacheonshingun gémit, et Yu Junghyeok... Merde. Je respirais calmement en réfléchissant à ce que j'avais gagné lors de ce voyage.

Tout cela avait été fait en préparation du 'Tournoi de Sélection du Roi Démon' qui allait bientôt commencer.

Nous étions allés dans le monde martial pour recruter la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux comme alliée, et dans ce processus, nous avions également visité l'Association de Gastronomie.

Nous n'avions pas réussi à ramener la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

Les constellations de l'Association de Gastronomie n'avaient pas pu être convaincues.

Le seul gain était que Yu Junghyeok et Jang Hayoung étaient devenus plus forts, qu'un chien avait atteint le rang transcendant, et...

[Pièces possédées : 4 890 875 pièces]

...

[La mise à jour de la 'Deuxième Révision' est terminée.]

Malgré le message qui s'affichait, je n'avais pas le courage de regarder mon téléphone.

Pourtant, je devais le faire, et même une partie de moi-même attendait avec impatience de le faire, ce qui me dégoûtait.

"Kim Dokja."

Je levai la tête, distrait, et Yu Junghyeok me regarda.

Je ne pouvais pas lire la colère qui bouillonnait en lui.

Si Yu Junghyeok me tuait ici, je n'aurais rien à dire.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

Sa voix était étrangement plate.

Je ressentis une peur subtile et activai [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Et je le regrettai aussitôt.

「...」

「...」

「...」

Une vague d'émotions m'étouffa.

Certaines émotions ne peuvent être décrites avec des mots.

Une tristesse si profonde et douloureuse qu'elle ne peut être exprimée.

Yu Junghyeok était déjà un fou.

Peut-être l'avait-il toujours été.

Cet événement ne ferait que l'user davantage.

Les émotions refoulées se transporteraient dans le prochain cycle, et précipiteraient sa mort. Elles éroderaient son temps de vie et l'isoleraient.

La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux du troisième cycle serait ainsi oubliée.

J'ouvris mes lèvres tremblantes.

Je devais dire quelque chose.

Que la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était toujours en vie.

Qu'elle reviendrait sûrement.

Mais je ne pouvais pas parler.

Je n'étais pas tls123.

"Je... dois essayer quelque chose."

C'était tout ce que je pouvais dire.

"Je vais me débattre, combattre et essayer de tout changer."

Yu Junghyeok, qui m'avait regardé en silence, dit simplement "Je vois" et sortit de la voiture.

Je n'avais pas besoin de demander.

Il allait probablement faire ses propres préparatifs.

C'était Yu Junghyeok.

Il pouvait abandonner sa vie, mais jamais ses objectifs.

Peu importe à quel point le désespoir était grand, il défierait et vaincrait ce désespoir encore et encore. C'est ainsi qu'il avait vécu, et c'est ainsi qu'il continuerait à vivre.

Et, finalement, il serait malheureux.

Après le départ de Yu Junghyeok, la seule phrase que je pouvais lire dans son esprit me resta.

「Tu n'étais pas toi-même.」

En ruminant cette phrase gravée comme une marque, j'allumai mon téléphone.

Je savais ce que Yu Junghyeok voulait dire.

―Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine (Deuxième Révision).txt

Il y aurait probablement écrit si la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était en vie ou non.

Si ce cycle avait réussi ou non.

Peut-être même la fin modifiée.

[Le 'Quatrième Mur' tremble légèrement.]

Mes doigts tremblants errèrent plusieurs fois sur l'écran.

Les mots de Yu Junghyeok me revinrent.

「Tu n'étais pas toi-même.»

Je ne savais pas ce que ce type savait de moi pour dire une chose pareille. Je l'avais observé pendant plus de dix ans, mais Yu Junghyeok ne me connaissait même pas depuis un an.

Qu'est-ce qu'il savait de moi...

Toc.

J'éteignis l'écran.

Peu importe ce qui était écrit.

De toute façon, l'histoire que je voulais créer n'était pas là-dedans.

"Jang Hayoung. Tu as dit que tu voulais sauver le monde martial."

Jang Hayoung, qui était à côté de moi, leva la tête en essuyant ses yeux.

En la regardant, j'ouvris lentement la bouche.

Je ne savais pas si cela fonctionnerait ou non.

Mais comme toujours, c'était mieux que de ne rien essayer.

*

La prison du bureau d'exécution de [l'Administration] accueillait diverses entités.

La plupart des détenus étaient des constellations ou des transcendants qui avaient échoué à l'[Examen de Cohérence Narrative] des scénarios.

Cependant, sauf dans des cas extrêmes, même si la cohérence narrative était violée, le bureau d'exécution n'intervenait généralement pas. Après tout, ceux qui violaient la cohérence narrative subissaient généralement les conséquences par eux-mêmes ou se cachaient discrètement.

Mais dans le cas de cet homme, le bureau d'exécution ne pouvait pas rester les bras croisés.

Le Dokkaebi 'Yeonggi' soupira en regardant l'homme emprisonné dans le filet de cohérence narrative de la cellule.

"Regardez un peu ici."

L'homme se tourna vers Yeonggi.

Yeonggi, en voyant le beau visage de l'homme, continua.

"Vous devez maintenant retourner dans votre région de scénario d'origine. Votre monde natal n'est-il pas sûr ?"

"..."

"À cause de vous, le scénario ne peut pas progresser dans ce système stellaire."

L'homme ricana.

"Si je pars, vous allez encore envoyer un 'fléau' sur [Pays de la Paix], n'est-ce pas ?"

"Je vous ai déjà dit que ce ne serait pas le cas."

"Je ne crois pas un mot de ce que vous dites."

Le ton grondant de l'homme fit reculer Yeonggi.

C'est pour ça que les transcendants sont si difficiles.

Les constellations comprennent rapidement quand on leur parle, mais les transcendants, qui sont encore mortels et têtus, causent parfois des problèmes insensés.

L'homme continua.

"J'attends quelqu'un. Je resterai dans mon monde natal jusqu'à ce qu'il revienne."

"Vous attendez ? Qui ?"

"Je partirai quand il reviendra."

Alors que Yeonggi s'apprêtait à dire que ce n'était pas possible, la porte de la prison s'ouvrit et un nouveau détenu entra.

[Grrrrr... Espèce de salauds de Dokkaebis !]

La malédiction résonna dans toute la prison.

Yeonggi et l'homme tournèrent simultanément la tête vers l'entrée.

Une constellation, escortée par des Dokkaebis du bureau d'exécution, entrait dans la prison. Elle ressemblait à un lézard.

[Ce fils de pute m'a arnaqué ! C'est lui qui a volé mes pièces, alors pourquoi vous m'arrêtez et pas lui !]

"Si vous ne trouvez pas un moyen de rembourser votre dette, nous n'aurons d'autre choix que de vous retirer votre récit."

En voyant la situation, je compris à peu près ce qui se passait.

Il y avait parfois des cas comme celui-ci. Des gens qui venaient ici parce qu'ils ne pouvaient pas rembourser des intérêts de prêt ridicules.

Alors que Yeonggi soupirait intérieurement, les cris de la constellation continuaient.

Les Dokkaebis étaient habitués à ce genre de tumulte, mais il y avait une personne ici qui ne l'était pas.

"Vous êtes trop bruyants."

À cette voix glaciale, la tête de 'Prédateur Impétueux des Marais' se tourna brusquement.

[Qui es-tu, petit... !]

Soudain, un courant d'air puissant émana du corps du 'petit'.

Le corps de l'homme flotta dans les airs, et en un instant, un éclair bleu éblouissant enveloppa tout son corps.

Tsuuuuuut !

[Qu'est-ce que... Kugh... ?]

'Prédateur Impétueux des Marais' laissa échapper une voix perplexe. La puissance d'un mortel qui écrasait même son 'rang'. C'était quelque chose qu'il n'avait jamais expérimenté auparavant.

Kudududududu !

Le 'filet' de la prison poussa un cri de douleur. Une puissance dépassant la cohérence narrative allouée à cet endroit jaillissait de l'intérieur de l'homme.

Yeonggi et les autres Dokkaebis, surpris, augmentèrent la puissance du 'filet', mais la situation ne changea pas.

En un instant, le corps de l'homme rétrécit et traversa les mailles du filet. L'éclair déchaîné se dirigea droit vers 'Prédateur Impétueux des Marais'.

Kwaaaaang !

Un bruit assourdissant secoua tout le bâtiment, et une poussière blanchâtre s'éleva.

[Ugh... Ugh...]

'Prédateur Impétueux des Marais' gisait ridiculement sur le sol.

Le poing de Kyrgios ne fut dévié que lorsque cinq Dokkaebis se précipitèrent pour l'arrêter. La trace terrible laissée par son poing resta gravée sur le mur de la prison. Mais au lieu de blâmer le propriétaire du poing, les Dokkaebis transmirent une nouvelle urgente.

"Félicitations, 'Prédateur Impétueux des Marais'. Vous êtes libéré."

[Hein ? Quoi ?]

"Nous venons de recevoir l'ordre de libérer le détenu. Quelqu'un a remboursé votre dette."

[Quoi ? Qui...]

À cette nouvelle, 'Prédateur Impétueux des Marais' oublia même ce qui venait de se passer et cligna des yeux. Lorsque le Dokkaebi mentionna un nom, le corps de Kyrgios, qui se retournait, s'arrêta net. 'Prédateur Impétueux des Marais' demanda, perplexe.

[... Il a remboursé ma dette ?]

À cet instant, un éclair de [Perfection Humaine], assez brillant pour illuminer toute la prison, se dirigea vers le Dokkaebi. Kyrgios, qui avait saisi le col du Dokkaebi, demanda.

"Qu'as-tu dit ?"

"Euh, rien..."

"Le nom que tu as mentionné. Où est-il maintenant ?"

Avant que le Dokkaebi ne puisse répondre, un message parvint à l'oreille de Kyrgios.

Après avoir regardé le vide pendant un moment, Kyrgios commença à marcher vers la sortie, passant devant les Dokkaebis.

Yeonggi cria précipitamment.

"Attendez ! Nous ne pouvons pas vous laisser partir ! Si vous retournez dans votre monde natal..."

"Je ne retourne pas dans mon monde natal."

Kyrgios Rodgraim, le Paradoxe Blanc, sourit avec une colère évidente.

"Je vais aller tuer mon disciple."

Fin de l'épisode 47. Bataille de Sélection du Roi Démon (4)

< Épisode 47. Bataille de Sélection du Roi Démon (4) - Fin>
