**Épisode 53. Roi Démon du Salut (1)**

Une porte ornée d'une photo de deux petits anges rougissants.

Gabriel regarda l'inscription [Uriel☆] sur la plaque de la porte et remua les lèvres.

[Hey.]

Il frappa à la porte, mais aucune réponse ne vint.

Alors, il recommença.

[Hey, Uriel!]

En frappant plus fort, un gémissement retentit de l'autre côté de la porte.

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' vous dit de partir.]

Au son retentissant du message indirect, Gabriel fronça les sourcils.

[Tu crois que je suis venu pour le plaisir ? Je suis ici pour une mission.]

Il semblait exaspéré, comme si chaque mot lui coûtait.

Cela faisait déjà deux jours qu'il avait été chargé d'une mission absurde sur ordre de Metatron.

Il avait prévu de faire semblant de travailler tout en se relaxant, mais Metatron avait devancé ses plans.

─Gabriel, veuillez prendre en charge la passation avec Uriel. Et Jophiel, surveillez Gabriel pour vous assurer qu'il ne se relâche pas.

─Comptez sur moi.

Pourquoi fallait-il qu'il soit dans la même équipe que ce Jophiel rigide ?

Il aurait préféré être avec Uriel.

[Tu as les documents d'observation du Roi Démon du Salut ? Je suis venu les chercher. Ouvre vite !]

Un bruit de frottement se fit entendre de l'autre côté de la porte.

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' demande si tu es vraiment son successeur.]

[Oui, c'est moi.]

Un autre message indirect tonitruant retentit.

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' dit '■■■■'.]

[Si tu veux insulter, viens le dire en face !]

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' demande si tu es le seul successeur.]

[Moi et Jophiel.]

Un profond soupir résonna de l'autre côté de la porte.

Un moment plus tard, une main fine et longue surgit de l'entrebâillement de la porte.

En regardant de plus près, Gabriel remarqua que quelque chose était serré entre les doigts blancs. Il réalisa ce que c'était et claqua sa langue.

[···Une clé USB ? Qui utilise encore ça de nos jours ? C'est pour les humains !]

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' vous avertit de la prendre sans discuter.]

Alors que Gabriel prenait la clé USB, Uriel ajouta un mot.

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' dit que c'est un secret pour le Cosmos Rouge.]

[Pour Jophiel ? Pourquoi ?]

Uriel claqua la porte sans répondre.

À la place, on entendit seulement des sanglots intermittents. Gabriel, qui s'apprêtait à lancer une remarque, se mordit les lèvres. Même s'ils ne s'entendaient pas bien d'habitude, voir Uriel, la 'Chasseuse de Démons', dans cet état lui fit de la peine.

[Hey, ne fais pas ta tête. La suspension sera bientôt levée. Ce n'est que trois ans···.]

[Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' crie de partir !]

[Putain, même quand je te console, tu es chiante.]

Un peu plus tard, Gabriel retourna dans sa chambre et ouvrit la clé USB.

Et puis.

[···Qu'est-ce que c'est que cette mission ?]

Marmonnant ainsi, Gabriel ne pouvait détacher ses yeux de la vidéo qui jouait sur l'écran.

*

[Constellation, 'Lys Éclos en Verseau' est curieuse de vous.]

[Constellation, 'Lys Éclos en Verseau' aime vous regarder.]

Jeong Huiwon fronça les sourcils en entendant la voix venant du vide.

Depuis qu'Uriel avait disparu, une constellation encore plus étrange s'était collée à elle.

Mais ce n'était pas la seule chose qui la tracassait.

Jeong Huiwon regarda fixement Kim Dokja, qui se déplaçait au loin.

"···Pourquoi il ne me dit rien ?"

"De quoi parlez-vous ?"

En se retournant brusquement, elle vit Lee Jihye collée à elle.

"Ce n'est rien."

"Qu'est-ce que c'est ?"

"Je te dis que ce n'est rien."

"Vous voulez rejoindre <Kim Dokja & cie> ?"

Jeong Huiwon, qui buvait une boisson achetée à un stand, toussa et cracha.

"Quoi ? Non ! Le nom est bizarre. J'aurais honte de dire que j'ai rejoint un tel endroit !"

"Je suis excitée. Le nom de l'entreprise est un peu nul, mais ça ressemble à une expérience de vie professionnelle. Peut-être qu'ils paieront un salaire ?"

"Quand tu sauras ce qu'est la vie professionnelle, tu changeras d'avis."

Lee Jihye fit la moue.

"En tout cas, je cherche aussi une opportunité pour rejoindre. De toute façon, mon maître est déjà là."

"···Yu Junghyeok a déjà rejoint ?"

"Dokja-ssi l'a dit. Ici, c'est la nébuleuse de Yu Junghyeok et moi !"

Bien qu'il n'ait jamais dit une telle chose, Jeong Huiwon regarda instinctivement le ciel. Mais le message indirect qu'elle attendait ne vint pas. Elle se sentit inexplicablement vide.

[Constellation, 'Lys Éclos en Verseau' n'aime pas l'humour de l'incarnation 'Lee Jihye'.]

Jeong Huiwon secoua la tête et regarda Kim Dokja, qui se déplaçait rapidement dans la place.

Depuis quelques jours, il était si occupé qu'il était difficile de le voir. Elle ne savait pas ce qu'il faisait avec tant d'ardeur.

Se sentant inexplicablement triste, Jeong Huiwon erra autour de la place. C'est alors qu'elle aperçut Yu Sangah, assise sur un banc, regardant dans le vide. Jeong Huiwon lui fit un signe de la main.

"Yu Sangah ! Avez-vous rejoint la nébuleuse de Dokja ?"

Yu Sangah, surprise, leva la tête.

Cette fille avait l'air perdue dans ses pensées depuis quelques jours...

"J'ai un peu de situation..."

"Ah, c'est vrai. Ce doit être difficile pour vous."

Yu Sangah était une incarnation de la nébuleuse <Olympe>. Étant soutenue par toute la nébuleuse, il serait difficile pour elle de rejoindre la nébuleuse de Kim Dokja. Après avoir reçu tout ce soutien, il était évident que des problèmes surgiraient si elle choisissait une autre nébuleuse.

"Mais j'ai proposé une alliance. Grâce à moi, certaines constellations ont décidé d'établir des relations amicales avec Dokja..."

"···Les constellations d'<Olympe> ne détestent-elles pas toutes Dokja ?"

"Pas toutes. Avez-vous rejoint une nébuleuse, Huiwon ?"

"Je réfléchis encore."

Jeong Huiwon fit la moue et regarda vers la place.

"En fait, ce n'est pas encore certain. Il y a aussi le problème de ma constellation de soutien..."

Jeong Huiwon, vexée, se justifia, et Yu Sangah sourit doucement.

"Si vous rejoignez une nébuleuse, ce sera une grande aide pour Dokja."

"Je veux l'aider si je peux."

Malheureusement ou heureusement, elle n'était pas la seule dans cette situation complexe.

Au loin, au milieu de la place, Lee Hyeonseong était assis comme un gros chien. À côté de lui, Shin Yuseung et Lee Gilyeong étaient accroupis comme des chatons, leurs regards fixés sur Kim Dokja. Plus précisément, ils le suivaient partout où il allait.

Il était évident qu'ils attendaient quelque chose. Kim Dokja, qui les ignorait jusqu'au bout, était vraiment insensible.

"···Il semble qu'il ne leur ait encore rien dit."

À ces mots de Lee Jihye, Jeong Huiwon hocha la tête.

"Il parlera quand ce sera le moment. Il a un côté têtu."

Enfin, peu importe.

C'était une période de paix rare pour le groupe, et Kim Dokja avait besoin de temps pour réfléchir.

S'ils devaient simplement attendre sans rien faire, ils pouvaient le faire indéfiniment.

[Constellation, 'Lys Éclos en Verseau' vous regarde avec satisfaction.]

[Constellation, 'Commandant du Cosmos Rouge' se méfie du 'Roi Démon du Salut'.]

...Avec ces anges étranges, elle ne s'ennuierait pas de sitôt.

Tranquillement, Jeong Huiwon se détendit.

Et puis,

cela commença soudainement.

*

"Vraiment ? Il n'y a aucun moyen de contacter ?"

"Les canaux vers le royaume des démons sont bloqués. C'est comme si un puissant sceau avait été placé..."

Au mot de Lee Soo-kyung, l'expression de Han Suyeong devint sombre.

Même en appelant les Dokkaebi depuis un moment, aucun ne répondait. Han Suyeong regarda fixement le bol d'eau qu'elle utilisait pour pratiquer la divination [길흉화복].

······.

Il y avait tellement de signes de malchance qu'elle ne pouvait même pas les compter.

"Que se passe-t-il...?"

Lors d'une grande malchance, Kim Dokja avait dû affronter l'un des <Lokapalas> de <Vedas>. Mais avec autant de signes de malchance... Ce n'était pas une grande malchance, mais une malchance généralisée.

츠츠츠츳.

La surface de l'eau trembla et des étincelles commencèrent à jaillir.

[Constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' lève la tête brusquement.]

"Yong ?"

[Constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' regarde le 73e Royaume des Démons.]

"Tu sais quelque chose ?"

[Constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' pousse un rugissement menaçant.]

Le bras enveloppé de bandages trembla, et des étincelles jaillirent du corps synchronisé avec le Dragon des Abysses.

"Ah, merde !"

Les émotions du Dragon des Abysses lui parvinrent directement. Jamais auparavant, même face à des ennemis redoutables, le Dragon des Abysses n'avait été aussi agité.

[Constellation, 'Spécialiste des Deux Pieds' se mord les lèvres, pâle.]

[Constellation, 'Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle' laisse tomber sa salive.]

[Constellation, 'Huncheon Hongdo Gyeongmun Widae Wang' pose tranquillement son épée.]

[Constellation, 'Premier Alchimiste de Joseon' efface sa présence.]

Les constellations de la péninsule coréenne éteignaient leurs lumières.

Comme des proies se cachant devant un prédateur.

Le bras bandé continuait à picoter.

Ignorant les protestations de Lee Soo-kyung, Han Suyeong défit les bandages, révélant un tatouage du Dragon des Abysses qui brillait. Avec les étincelles qui crépitaient, son bras droit écrivit des mots noirs dans l'air.

―Le désastre des étoiles arrive.

"Le désastre des étoiles ? Qu'est-ce que c'est ?"

Même le fier 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' devait exprimer son inquiétude face à une situation aussi urgente. On sentait la volonté du Dragon des Abysses de ne pas la laisser aller dans le royaume des démons, quoi qu'il arrive.

"Ne me fais pas peur. Tu exagères encore, non ?"

Elle avait été trompée par le Dragon des Abysses plus d'une ou deux fois.

Elle ne comprenait pas ce que le Dragon des Abysses disait, mais Kim Dokja avait même prédit l'invasion de la péninsule coréenne par <Olympe>. Peut-être qu'il savait quelque chose sur cette situation.

Même si quelque chose arrive...

Et avec une faible étincelle, la main de Han Suyeong dessina dans l'air comme un pinceau.

―Le 73e Royaume des Démons sera détruit.

*

La première à le remarquer fut la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

Allongée au sommet du mur du Complexe Industriel, elle laissa tomber la pipe qu'elle tenait entre ses dents.

"···Il avait raison."

Avec un murmure, l'épée divine derrière la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux émit une lumière éblouissante et fut dégainée.

Depuis qu'elle avait obtenu le nom de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, elle n'avait tenu cette épée que moins de dix fois.

L'épée qui l'avait fait surnommer le fléau des arts martiaux.

En sentant la texture de l'épée dans sa paume, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux eut soudain une pensée amusante.

Fléau.

Qu'est-ce qu'on peut appeler un fléau ?

Pour les humains, un fléau n'est rien de plus qu'un phénomène naturel à l'échelle locale. Des glissements de terrain, des tsunamis, des tremblements de terre. Des phénomènes gigantesques contre lesquels les humains ne peuvent rien.

Mais pour les transcendances, ce ne sont que des phénomènes physiques manipulables.

Des êtres qui dépassent de loin les normes humaines. Ceux qui peuvent provoquer des glissements de terrain et des tsunamis d'un seul coup d'épée, et inversement, les arrêter.

Ainsi, pour les transcendances comme la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, un fléau doit être quelque chose de complètement différent des normes des humains ordinaires.

Peut-être que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux faisait face à cette réponse maintenant.

츠츠츠츠츳 !

Une petite étincelle jaillit, et Kyrgios apparut à ses côtés.

Le corps de Kyrgios était déjà enveloppé de l'aura de [Perfection Humaine]. La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux commença lentement à accumuler de l'énergie magique. Les deux transcendances regardèrent ensemble vers l'horizon lointain. Kyrgios demanda :

"C'est bien lui ?"

Bien qu'il ne soit pas encore visible à l'œil nu, quelque chose approchait avec une présence indéniable. La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux répondit d'une voix grave :

"Certainement. C'est celui qui a englouti <Le Premier Monde des Arts Martiaux>."

L'atmosphère devenait de plus en plus sombre.

De l'autre côté de l'univers, où même la lumière était avalée, quelque chose approchait, dévorant la probabilité dispersée.

< Épisode 53. Roi Démon du Salut (1) - Fin>
