**Épisode 94. Le Commencement de la Fin (3)**

“... Hyung, la récompense est appelée ‘Le Dernier Mur’.”

C’est Lee Gilyeong, qui nous avait rejoints, qui a posé la question.

Mais moi aussi, je n’en savais pas grand-chose.

La récompense est [Le Dernier Mur]...

Écrit ainsi, il était ambigu de savoir si atteindre le Mur Final était la récompense, ou si cela signifiait que nous pourrions l’obtenir une fois le scénario terminé.

D’ailleurs, ce mur était-il même un concept que quelqu’un pouvait posséder ?

Pour l’instant, nous ne savions rien de précis.

La seule certitude était qu’en terminant ce scénario, nous atteindrions la vérité de ce monde.

【Avancez.】

Sous la protection de Lee Hyeonseong de la 999e rotation, notre groupe s’est élancé.

Les constellations qui nous poursuivaient étaient bloquées par le ‘Conspirateur Mystérieux’ et d’autres Divinités d’Outre-Monde.

L’Arche était maintenant en vue. Si nous détruisons cette Arche, nous atteindrons la fin de tous ces scénarios.

[Arrêtez-les—!]

Et une fois de plus, une pluie d’étoiles a déferlé du ciel nocturne. C’était surprenant de voir autant d’étoiles. Des constellations que je ne savais même pas où elles se cachaient.

[C’est le Roi des Étrangers ! Attrapez-le !]

Les constellations qui chargeaient vers moi, leurs armes pointées. Elles avaient vécu comme des serviteurs de vastes nébuleuses, sans jamais vraiment terminer de scénarios, et pourtant elles avaient obtenu le droit de participer au ‘Dernier Scénario’.

Étonnamment, certaines d’entre elles avaient été des abonnées de ma chaîne, ou l’étaient encore. Elles m’avaient encouragé par des dons occasionnels, réclamant des rebondissements intenses et des développements stimulants.

Elles se tenaient maintenant de l’autre côté.

[Tuez-les !]

Certains membres de notre groupe semblaient également surpris de les voir nous considérer comme des ennemis.

Han Suyeong n’a pas pu s’empêcher de lâcher :

“Vous n’êtes toujours pas descendus du train ?”

À cet instant, les paroles du ‘Gardien du Mandala’ sur l’île des réincarnés m’ont traversé l’esprit.

« Même une histoire maladroite, si on l’écoute et la regarde longtemps, finit par être aimée. »

À l’époque, je n’avais pas compris ce que cela signifiait. Je pensais simplement que le ‘Gardien du Mandala’ voyait la tragédie du scénario [La Grande Guerre des Constellations] de cette manière.

Mais maintenant, je me rends compte que ce n’était peut-être pas seulement l’histoire de [La Grande Guerre des Constellations].

Les constellations japonaises que nous avions affrontées à [Peace Land] apparaissaient une à une devant nous. Kagutsuchi, ‘Les Huit Flammes’, et Ryujin, ‘Le Régisseur des Marées’, étaient également visibles.

Ceux qui leur faisaient face étaient les protecteurs de notre groupe.

[L’incarnation, ‘Lee Jihye’, déverrouille son rang !]

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, déverrouille son rang !]

Une sensation de vastes océans s’étendant autour de nous, et une énergie puissante envahit la scène. Bien que nos adversaires soient des constellations de rang épique, Lee Jihye, dans son état actuel, ne serait jamais surpassée par eux.

Mais au lieu de tirer immédiatement, Lee Jihye m’a regardé.

“Ahjussi.”

Moi aussi, je savais ce qui la retenait.

[Allez ! Si vous ne pouvez pas aider, faites au moins diversion !]

Les constellations poussaient les incarnations dans le dos.

Les incarnations japonaises, les pupilles dilatées, avançaient vers nous en titubant.

Au moment où je m’apprêtais à dégainer mon épée, quelqu’un a crié à proximité.

“Reprenez vos esprits ! Regardez bien qui vous affrontez !”

C’était une voix que je connaissais.

“Izumi est mort, Hiroshi est mort. Combien de personnes doivent encore mourir avant que vous ne repreniez vos esprits ? Avez-vous oublié la tragédie de [Peace Land] ?”

Asuka Ren était là.

[L’incarnation ‘Asuka Ren’ est devenue ‘l’Ennemie des Histoires’.]

Étonnamment, elle avait déjà choisi notre camp.

[La caractéristique de l’incarnation ‘Asuka Ren’, ‘Mangaka’, s’active !]

L’épée d’Asuka Ren bougeait comme un stylo.

Au moment où sa caractéristique s’activait, les récits de tous les ‘Sans-Nom’ autour de nous, y compris les miens, se sont mis en mouvement. Nos récits brisés. Les phrases éparses se tissaient en une seule image.

En y réfléchissant, Han Suyeong n’était pas la seule à posséder une caractéristique d’‘auteur’. Bien que différente de Han Suyeong, Asuka Ren était également une incarnation avec une caractéristique similaire.

“S’il vous plaît, arrêtez. Vous savez qui ils sont. Vous vouliez être comme eux, non ?”

« C’était le début. »

Les incarnations, à moitié contrôlées par leurs constellations de soutien, ont commencé à lâcher leurs armes une à une. Elles se sont effondrées, le visage rempli de terreur, ou ont éclaté en sanglots pitoyables.

“Je ne peux plus... Je ne peux plus continuer...”

Les incarnations agenouillées se tenaient la tête en marmonnant. Alors que les incarnations refusaient d’obéir, les constellations, soudainement exposées au danger, criaient avec désespoir.

[L-Levez-vous ! Vite !]

Les incarnations comprenaient mieux que quiconque la souffrance des autres incarnations.

Elles étaient différentes des constellations, devenues de simples antagonistes après avoir joué des scénarios trop longtemps.

“Jihye.”

Avant même que je ne parle, les canons de la tortue de guerre ont tiré.

**BOOOOM !**

Avec le bruit de l’explosion, un groupe de constellations a été balayé.

Les constellations qui avaient miraculeusement survécu au barrage ont foncé sur notre groupe.

[AAAAAHHHH !]

À l’avant de l’Arche, une faible lumière brillait.

Nous ne pouvions pas permettre à davantage de constellations de rang mythique endormies dans l’Arche de se réveiller.

Heureusement, notre progression n’était pas lente. Yu Junghyeok avec sa [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] et Han Suyeong avec ses [Flammes Noires] m’assistaient fidèlement, guidant notre groupe vers l’avant.

Mais une chose me tracassait : la cohérence narrative.

Tsk tsk tsk...

La cohérence narrative créée par les pièces des constellations...

En levant les yeux, j’ai vu Biyu, le visage torturé, contrôlant le canal.

Étant devenue un Dokkaebi récemment, échanger autant de pièces contre de la cohérence narrative était déjà un exploit. Des fragments de récits tombaient même de la bouche de Biyu.

“Nous y sommes presque !”

C’est à ce moment-là, alors que la voix de Han Suyeong résonnait, qu’un incident s’est produit.

[Le Bureau d’Administration exerce son autorité sur le canal BY-9 158 !]

Tsk tsk tsk tsk !

Soudain, mon cœur s’est glacé.

Normalement, chaque canal appartient à un Dokkaebi.

Mais le système des [Canaux] était basé sur le ‘récit gigantesque’ détenu par le Bureau d’Administration.

[Le Bureau d’Administration contrôle les dons de pièces du canal BY-9 158 !]

Mon corps a commencé à bouger plus lentement. Il en était de même pour les autres membres du groupe. Le vent qui nous poussait comme une brise favorable s’est transformé en vent contraire.

Au loin, j’ai vu dix Grands Dokkaebi lever les mains vers le ciel.

“Ces fils de... !”

Han Suyeong semblait également avoir compris ce qui se passait.

[AAAAAHHHH !]

Biyu, comme si elle avait été électrocutée, a poussé un cri de douleur et est tombée.

Yu Sangah, qui avait couru avant moi, a attrapé Biyu dans ses bras.

[La constellation, ‘Père des Nuits Opulentes’, proteste contre les actions lâches du Bureau d’Administration... !]

[La constellation, ‘Reine du Printemps Ténébreux’, est furieuse contre les actions du Bureau d’Administration... !]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, maudit ces foutus Dokkaebi... !]

...

Notre canal s’effondrait.

Le Grand Dokkaebi Garang a parlé.

[Nous ne pouvons pas permettre vos récits. Nous ne pouvons pas offrir de tels récits au ‘Plus Ancien Rêve’.]

C’était incompréhensible. Eux qui faisaient déjà partie de ce scénario subiraient des répercussions massives simplement en exerçant le ‘récit gigantesque’ du Bureau d’Administration.

[Horang, Noksu. Je me souviendrai de votre sacrifice.]

Deux Grands Dokkaebi disparaissaient dans le vide.

Des fragments de récits tombaient également du corps de Garang.

Des frissons ont parcouru tout mon corps. Je pouvais comprendre à quel point ces maudits Grands Dokkaebi avaient pris une décision monumentale.

[La cohérence narrative du <Star Stream> subit à nouveau un bouleversement !]

Le nombre de ‘Sans-Nom’ qui nous entouraient diminuait rapidement.

Ceux qui avaient retrouvé leur apparence originale grâce à la protection de la cohérence narrative redevenaient des monstres.

【... Les chiens de chasse arrivent.】

Avec la voix du ‘Conspirateur Mystérieux’, les rois de la 999e rotation se sont rassemblés au centre.

Ceux qui avaient épuisé une grande partie de leur cohérence narrative subissaient des dommages considérables à cause de l’arrêt des dons.

Les ‘Chiens de Chasse de l’Abîme’ sont apparus dans les répercussions, déchirant les jambes et les bras des rois.

【Ça fait mal, fils de pute !】

Kim Namwun de la 999e rotation a crié.

Yu Junghyeok, qui avait tranché les constellations qui chargeaient, a crié.

“Kim Dokja !”

J’ai levé les yeux vers le ciel. Le climat dans les airs était étrange. Ce n’était pas un simple changement dû à une constellation de rang mythique ajustant le climat.

Quelque chose de terrible, que je n’avais jamais connu auparavant, était sur le point de se produire.

[Onsae, Huche. Vous avez bien travaillé jusqu’à présent.]

Deux autres Grands Dokkaebi disparaissaient.

« Les Grands Dokkaebi veulent terminer leur histoire ici. »

Tous les poils de mes bras se sont dressés.

Je n’avais jamais ressenti une telle peur en accomplissant des scénarios.

[Ô ‘Plus Ancien Rêve’ !]

Le ciel s’ouvrait. En y regardant de plus près, ce n’était pas le ciel, mais un mur.

Le [Mur Final] qui enveloppait tout cet univers.

À travers les fissures du mur, comme des pages déchirées, quelque chose traversait.

« À cet instant, Kim Dokja a senti la fin de ce monde. »

Je ne pouvais pas décrire ce que c’était avec les mots que je possédais.

Qu’est-ce que c’était ?

Cela ressemblait à un gribouillage maladroit fait par un enfant. Cela ressemblait à une épée géante, à une lance, à un missile.

Une chose était sûre : cet objet inconnu tombait vers nous.

Tsk tsk tsk tsk tsk !

À travers les fissures d’où sortait cette masse informe, j’ai cru voir, pendant un bref instant, quelque chose qui ressemblait à une main.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’... !]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’... !]

Une seule chose était certaine. Si cela nous touchait, nous mourrions tous.

« Kim Dokja a déverrouillé tout son rang. »

Tous mes ‘récits gigantesques’ ont commencé à raconter leur histoire en même temps.

J’ai regardé les membres du groupe.

“Tout le monde... !”

Et à l’instant suivant, mon champ de vision est devenu blanc alors qu’une explosion massive de cohérence narrative se produisait devant moi.

*

Tsk tsk tsk tsk tsk !

Bihyeong regardait fixement les Grands Dokkaebi fondre un à un dans le scénario.

Les conteurs étaient devenus une partie du scénario final.

Autour de Bihyeong, des Dokkaebi de rang inférieur, petits et grands, s’étaient rassemblés.

[Bihyeong-nim ! Qu’est-ce que...]

Le Bureau d’Administration, qui avait maintenu une position neutre jusqu’à présent, modifiait de son propre chef l’ensemble du déroulement du scénario.

En conséquence, la géographie du Bureau d’Administration changeait également. Les entrepôts contenant les récits s’effondraient en un instant, et les constellations notoires qui étaient détenues sous la surveillance du Bureau d’Administration étaient libérées.

Et Bihyeong, au milieu de ce chaos, regardait une constellation.

« Celui qui ne se considère jamais comme le protagoniste. »

C’était comme ça depuis le début. Avec un corps dont la constitution ne dépassait pas 10, il ne se laissait jamais intimider par moi, un Dokkaebi. Toujours souriant avec désinvolture, prêt à mourir à tout moment.

« Même plus que le conteur, il connaissait mieux le prochain récit. »

Grâce à ses récits, Bihyeong avait pu développer rapidement son canal et recevoir de bonnes évaluations lors des examens de classement.

« Son récit touchait maintenant à sa fin. »

**BOOOOM !**

Devenu un Grand Dokkaebi, Bihyeong savait ce qui tombait du ciel. C’était quelque chose qui venait de l’autre côté du ‘Mur’. Un fragment d’un lointain fantasme, venu de l’autre côté du premier et dernier mur qui divisait ce monde.

L’Arche, prête à décoller, était visible. Les Grands Dokkaebi restants comptaient probablement s’échapper en la prenant.

Et cette scène serait détruite par la chute de ce fragment.

« À cet instant, le Dokkaebi Bihyeong a pris une décision. »

Les Grands Dokkaebi, rassemblés pour accomplir un rituel, ont remarqué Bihyeong et ont crié.

Le premier à l’attraper fut le vent.

[Bihyeong ! Qu’est-ce que tu fais !]

Bihyeong ne répondit pas et regarda vers le sol. Là se trouvaient ceux qu’il avait observés jusqu’à présent.

Les incarnations qu’il avait toujours rencontrées sous forme d’avatars. Elles étaient maintenant à ses côtés.

Bihyeong regarda sa main. Autrefois petite, sa paume était maintenant aussi grande que celle d’un homme adulte.

[J’ai observé ce récit pendant très longtemps.]

Leur première rencontre n’avait pas été agréable. L’un était le vendeur de tragédies appelées scénarios, l’autre était celui qui devait les accomplir au péril de sa vie.

C’est pourquoi Bihyeong devait agir maintenant.

Ce qu’il devait faire après avoir ouvert la scène de la tragédie avec cette main.

C’était ce qu’il devait faire pour rester un ‘conteur’ jusqu’à la fin.

[Baram, vous avez dit qu’il vient un moment où chaque Dokkaebi doit choisir ‘un seul récit’.]

[Attends, Bihyeong ! Cette fois, tu te trompes. Ce n’est pas ce récit ! Ce récit est—]

Bihyeong a lâché la main de Baram en souriant.

Il y avait toujours ce type qui souriait même face à la mort. Je n’avais jamais compris, mais maintenant je crois que je sais ce qu’il ressentait. C’était exactement ce sentiment.

[Je crois que j’en suis venu à aimer cette histoire.]

Bihyeong a libéré son rang en direction des Grands Dokkaebi du Bureau d’Administration.

**CRACK !**

Les cornes de Garang, qui exerçait le pouvoir d’interférence du Bureau d’Administration au nom des Grands Dokkaebi, se sont brisées.

La cohérence narrative contrôlée par le Bureau d’Administration s’est dispersée, provoquant le chaos dans la région.

Les répercussions ont également frappé Bihyeong. Crachant des récits noircis, Bihyeong s’est retourné.

[Bihyeong ! Comment oses-tu... !]

Il s’est tenu droit, bloquant le fragment de fantasme qui tombait vers le sol.

Les récits qu’il avait enregistrés jusqu’à présent pleuraient.

Les constellations qui observaient le conteur infusaient de la cohérence narrative dans ses actions.

Alors que les répercussions déchiraient son corps, Bihyeong a pensé.

Le protagoniste de son récit ne serait probablement pas content de ses actions.

Le protagoniste veut toujours sauver tout le monde.

Pourtant, il y a des lois qui ne peuvent être transgressées.

« Il n’y a pas d’histoire sans sacrifice. »

Pour protéger l’histoire, pour protéger la cohérence narrative, pour devenir ‘le seul récit’ à atteindre le ‘Mur Final’. Cela devait se produire.

« Le Dokkaebi Bihyeong a choisi son point final. »

Un bruit de quelque chose traversant l’air a retenti.

En se retournant, il a cru voir, pendant un bref instant, le visage de Kim Dokja.

[Votre ■■ est ‘le sacrifice’.]

< Épisode 94. Le Commencement de la Fin (3) - Fin>
