**Épisode 99. Le Plus Vieux Rêve (2)**

Le métro qui s'était arrêté devant nous ouvrit lentement ses portes.

C'était certain. C'était bien le métro que nous connaissions.

Jeong Huiwon, qui avait remué les lèvres, fut la première à parler.

"Pourquoi ce métro est-il ici...?"

Personne ne pouvait répondre à cette question.

Lee Gilyeong fut le premier à bouger. Yu Sangah cria.

"Gilyeong ! Ne monte pas comme ça—"

Lee Gilyeong, qui avait posé le pied dans le métro, se tourna vers nous. Comme si de rien n'était, il haussa les épaules.

En voyant cette scène, Lee Jihye prit la main de Shin Yuseung et se mit en mouvement.

"Je ne sais pas. Montons d'abord !"

Cela marqua le début. Les autres membres du groupe, qui hésitaient, montèrent un à un dans le métro.

Je les suivis.

Au moment où je posai le pied sur le sol du métro, où une légère vibration se faisait sentir, une sensation de déjà-vu m'envahit.

« Autrefois, cet endroit était le monde de Kim Dokja. »

Ce n'était pas vrai. Ce n'était pas mon monde.

« Cet endroit était le monde de tout le monde. »

Yu Sangah, Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Lee Jihye... Tous avaient des expressions différentes sur leur visage. Tout comme j'avais pris ce métro chaque jour, eux aussi avaient probablement vécu des expériences similaires.

Certains étaient des employés de bureau, d'autres des étudiants, d'autres encore des soldats...

"Le métro... À l'époque, c'était vraiment ennuyeux, mais maintenant, je suis tellement contente de le revoir."

Au mot de Jeong Huiwon, nous avons lentement regardé autour de nous dans le métro.

Les sièges étaient neufs, les barres de sécurité étaient propres. Aucune trace de saleté ne se voyait sur le sol.

Mais ce qui était encore plus surprenant...

"Mais il n'y a personne."

Aucune présence humaine ne se faisait sentir dans le métro.

Un espace inorganique, comme si rien d'autre que nous n'était vivant. Ce métro avait une étrangeté qui dépassait l'ordinaire.

Je me suis tourné vers les bibliothécaires qui étaient restés à l'extérieur et ai demandé.

"Vous ne venez pas ? Vous vouliez voir la fin du monde, non ?"

« (Nous ne pouvons pas y aller.) »

"Pourquoi ?"

Nirvana et les bibliothécaires ne répondirent pas. Ils se regardèrent avec des yeux tristes, puis dirent ceci.

« (Nous sommes déjà satisfaits de te voir atteindre la fin...) »

[Les portes se ferment.]

Leur voix ne parvint pas jusqu'à la fin. Les portes se fermèrent, et le métro commença à bouger avec un bruit semblable à celui d'une roue géante qui tourne. Ni trop vite, ni trop lentement. Par la fenêtre, on pouvait voir un paysage sombre et noir qui bougeait lentement.

Je regardai longtemps cette obscurité. Où allait ce train ?

"C'est la ligne 3."

C'est Han Suyeong qui avait parlé. Je levai également les yeux vers le plan du métro.

Ligne 3. La ligne que j'utilisais toujours pour aller au travail. Ce qui était étrange, c'est que la fin du plan était endommagée. Les noms des stations avaient été effacés.

......

Le train continua à avancer. Plusieurs minutes s'écoulèrent, mais aucun signe d'arrêt ne se manifesta. Apparemment, ce train allait continuer jusqu'au terminus.

Han Suyeong s'assit lourdement à côté de moi. Elle cligna des yeux et fixa le plan du métro. Je lui demandai.

"Pourquoi cette tête ?"

"Je ne prends jamais le métro."

"Pourquoi ?"

Je réalisai soudain que c'était une question stupide. Bien sûr, elle n'avait pas besoin de prendre le métro. Mais la réponse de Han Suyeong fut totalement inattendue.

"Il n'y a rien à voir. Ni à l'intérieur, ni à l'extérieur."

Je regardai avec elle le plan endommagé. C'était vrai, le métro suivait toujours la même ligne. Il s'arrêtait à des heures fixes. Toujours le même paysage, les mêmes choses qui se répétaient.

Je détestais aussi le métro. C'était pour une raison similaire que je regardais toujours mon smartphone.

"Le métro ne roule pas pour s'amuser."

"......Oh ? Ce n'est pas un discours digne de la constellation 'Roi Démon du Salut'."

Je souris amèrement.

Han Suyeong et moi regardâmes dans la même direction. Là-bas se trouvaient nos compagnons. Ceux qui avaient enduré la destruction avec moi, qui avaient vaincu 99 scénarios pour arriver jusqu'ici.

"......Euh, on ne va pas retourner au premier scénario, hein ?"

"Impossible, absolument pas !"

"On devrait peut-être préparer des sauterelles maintenant ?"

En voyant Lee Gilyeong serrer les poings avec détermination, les membres du groupe éclatèrent de rire.

Quel sens cela avait-il que le souvenir le plus terrifiant devienne une blague ?

Avec quel état d'esprit les membres du groupe souriaient-ils en entendant cette histoire ?

Je me tournai vers Han Suyeong.

"Ces gens doivent retourner à leur vie quotidienne."

"Tu penses que ça les rendra heureux ?"

"Toutes les histoires se terminent comme ça."

"Depuis quand aimes-tu ce genre de développement ?"

Han Suyeong me lança une remarque sarcastique.

"Tu ne penses pas encore à quelque chose de bizarre ? Tu ne me caches encore rien, hein ?"

"Même si je le voulais, je n'ai plus rien à cacher."

C'était vrai. Même dans l'œuvre originale, nous n'étions jamais allés aussi loin.

Le 'Mystérieux Conspirateur' ou les personnages du 999e cycle étaient pareils. Nous étions les premiers à monter dans ce métro.

Je regardai la fin du plan effacé et dis.

"Han Suyeong, à ton avis......"

"Il y aura sûrement un boss final, non ? C'est souvent comme ça que ça se passe !"

C'était la voix de Jeong Huiwon. Ce n'était pas à moi qu'elle s'adressait. Apparemment, les membres du groupe discutaient entre eux. Shin Yuseung ajouta.

"Peut-être un dragon énorme."

"Mais je ne pense pas qu'un dragon porterait le titre de 'Le Plus Vieux Rêve'. Pour un tel titre, il faudrait plutôt......"

"Ce serait sûrement l''auteur', non ?"

"L'auteur ?"

"Oui, pourquoi......"

Quand Lee Gilyeong prononça ces mots, ses yeux se tournèrent vers moi, et les autres membres du groupe se souvinrent soudain de quelque chose et tournèrent également leur regard vers moi.

『Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine』.

Les membres du groupe connaissaient maintenant ce roman.

Ils savaient que ce roman contenait l'histoire de ce monde.

Et que j'étais le seul à l'avoir lu jusqu'au bout.

"......Qu'en penses-tu, Dokja ?"

Tous les romans ne deviennent des histoires qu'après avoir été écrits par un auteur.

Si ce monde était basé sur le *Guide de Survie*, alors les suppositions des membres du groupe étaient plausibles.

Il était probable que 'Le Plus Vieux Rêve' soit l'auteur. Je le pensais aussi.

Mais, pourquoi......

"'Le Plus Vieux Rêve' n'est pas l'auteur du *Guide de Survie*."

"Pourquoi penses-tu ça ?"

"Je ne sais pas vraiment, mais c'est juste une intuition."

Je ne pensais pas que l'entité à la fin serait tls123.

Les mots du Roi des Dokkaebi me revinrent à l'esprit.

« ['Le Plus Vieux Rêve' est plus un lecteur qu'un auteur. Ce n'est pas une entité qui écrit des histoires pour quelqu'un. Il est paresseux et avide.] »

Je me demandais même si un 'auteur' était vraiment nécessaire pour toutes ces hypothèses.

Est-ce vraiment à cause de tls123 que ce monde a commencé ?

Peut-être que tls123 ne faisait que me faire connaître un monde qui existait déjà.

Comme le 'Mystérieux Conspirateur' ou les personnages du 999e cycle, qui existaient seuls sans être enregistrés dans les pages......

"Au fait, je me demandais, comment as-tu découvert ce roman ?"

"Ah, je me suis toujours demandé ça aussi."

Yu Junghyeok, qui semblait indifférent en nettoyant [Épée Démoniaque du Ciel Noir], tourna également son regard vers moi lorsque le sujet fut abordé. Jang Hayeong demanda avec des yeux brillants.

"Tu as ressenti une attirance fatale ?"

"Je connais ce sentiment ! Quand j'ai tenu une grenade pour la première fois pendant mon service militaire—"

"Je l'ai trouvé par hasard en cherchant sur Internet."

Ma réponse déçut les membres du groupe. Ils ne pouvaient rien y faire. C'était la vérité. Han Suyeong me réprimanda.

"Qu'est-ce que tu cherchais pour tomber sur un tel roman ?"

"C'était......"

Je ne m'en souvenais plus très bien.

Lee Jihye haussa les épaules.

"De toute façon, ce n'est plus important maintenant. Ce qui compte, c'est que tu aies lu ce roman."

"Exactement. Si tu ne l'avais pas lu, qu'est-ce qu'on aurait fait ?"

En voyant Yu Sangah sourire joyeusement, je me tus.

Je n'avais pas le droit d'entendre ces mots.

« Finalement, les étoiles sont tombées, et le temps du monde s'est arrêté. »

Nous avancions vers une fin que personne dans le *Guide de Survie* n'avait jamais atteinte, mais il n'y avait aucune garantie que cette fin contiendrait ce que je désirais.

Ce qui allait se passer maintenant, je l'ignorais aussi.

« Si quelqu'un d'autre avait lu ce roman jusqu'au bout. »

Il y avait des gens bien meilleurs que moi. Jeong Huiwon, juste et vertueuse, Lee Hyeonseong, pieux, Yu Sangah, droite... Ils auraient dû lire ce roman jusqu'au bout. Si c'était le cas, ce monde serait bien meilleur maintenant.

"Merci, Monsieur. D'avoir lu ce roman à l'époque."

Shin Yuseung, qui s'était mise à ma hauteur, souriait.

"C'est vrai. Tu disais que ce roman n'était pas intéressant ? Si ce n'était pas toi, Dokja......"

"Je n'aurais même pas pu lire une seule page. Je déteste vraiment les livres."

"J'ai lu quelques livres dans la bibliothèque militaire d'Oz, mais...... Je n'ai vraiment pas de lien avec la lecture......"

En voyant Lee Hyeonseong se gratter la tête, je réussis à fermer la bouche que j'avais ouverte.

Grâce au *Guide de Survie*, les personnes devant moi existent.

Grâce à ce roman, j'ai pu les sauver quand ils étaient en danger.

"Je......"

Moi, insignifiant, j'ai pu être aimé.

"Grâce aux histoires que tu m'as racontées, je suis arrivé jusqu'ici."

Les petites mains des enfants serraient fermement la mienne.

Lentement, je levai les yeux et vis l'obscurité du métro qui avançait. Dans cette obscurité, les histoires que nous avions vécues passaient.

Nous regardâmes silencieusement ces histoires. Elles étaient belles comme la Voie lactée d'une nuit d'hiver, et vaines comme un feu d'artifice. Des histoires que personne ici ne pourrait oublier, mais qui seraient un jour oubliées. Jeong Huiwon ouvrit la bouche.

"......Dokja, je pense que je peux te demander maintenant."

Je savais ce qu'elle allait demander.

"Quel est le 'dénouement' que tu espérais, Dokja ?"

Maintenant, il n'y a plus de constellations qui nous observent.

Le <Star Stream> qui gouvernait le monde n'existe plus.

Il n'y a plus de raison pour que je ne puisse pas parler...... peut-être.

"L'un d'eux...... je l'ai déjà vu."

Je regardai lentement chaque visage des membres du groupe. Aucune phrase ne me venait à l'esprit en voyant ces expressions. Pourtant, en les regardant, je sentais que je savais quel dénouement j'avais voulu voir.

"Et l'autre, c'est de payer une dette."

"Une dette ?"

En me tournant, je vis Yu Junghyeok me fixer.

Grrrrrrrr......

Avec un grondement sourd, le train commença lentement à ralentir.

Nous nous levâmes lentement. Les membres du groupe, qui bavardaient bruyamment, se turent un à un. Une tension se lisait sur leurs visages.

Je m'approchai lentement de la porte. À ma gauche se tenait Jeong Huiwon, à ma droite Yu Junghyeok.

La vitesse des histoires qui coulaient dans l'obscurité ralentissait.

Ce n'était pas seulement notre histoire.

« Il y a eu un cycle 0, et un cycle 1. »

Il y a eu un cycle 2, et un cycle 3.

« Ainsi, 1 864 cycles se sont rassemblés, et ces cycles ont ouvert ce monde. »

D'innombrables Yu Junghyeok ont vécu ces cycles. Ils n'ont jamais eu une vie correcte, mais ils n'ont jamais eu une vie erronée non plus.

Le monde était trop cruel pour discuter de l'éthique de la vie, et le désespoir était trop grand pour parler d'espoir. Mais Yu Junghyeok était solide parce qu'il ne se justifiait pas.

« Seulement l'envie de voir la fin de ce monde. »

Moi aussi, j'ai ce désir.

C'est le rêve de 1 865 Yu Junghyeok, du cycle 0 au cycle 1 864.

La fin de ce monde que je désire.

"......Ça a été long, n'est-ce pas ?"

Yu Junghyeok répliqua, comme pour dire "De quoi tu parles ?"

"Seulement quatre ans, Kim Dokja. Comparé aux années que j'ai vécues......"

"Oui."

Quatre ans. Le temps que nous avions passé à combattre ensemble était devenu cela.

"Quatre ans qui ont semblé durer une éternité."

Jeong Huiwon, qui se tenait à ma gauche, me piqua avec la poignée de son épée.

"On va continuer à être ensemble, alors pourquoi tu parles si sérieusement ? Ne t'inquiète pas. Quel que soit le monstre qui nous attend, je le tuerai."

Je souris doucement. Le métro ralentissait de plus en plus.

Sur la vitre noire de la porte, mon reflet apparaissait. Une tache de sang s'étalait sur ma joue. J'essuyai le sang sur ma joue. Et je me sentis froid.

« Ce n'était pas sur la vitre, mais vraiment sur ma joue. »

"Les portes s'ouvrent !"

Au cri de Lee Hyeonseong, tous les membres du groupe se préparèrent au combat.

"......Hein ?"

Mais contrairement à ce à quoi nous nous attendions, ce qui nous accueillit était une plateforme de métro vide. On voyait des gens se promener de temps en temps, mais ils ne semblaient pas vraiment faire attention à nous.

"Quoi, il n'y a rien......"

Au moment où Jeong Huiwon murmura ces mots et posa le pied sur la plateforme, un pressentiment sinistre m'envahit. Une étrange sensation de réalité toucha mes orteils. Avec une étincelle faible, toutes mes histoires pointaient vers quelque part.

« Sur le banc du métro, quelqu'un était assis. »

Un sac à dos épais rempli de manuels scolaires, comme s'il venait de rentrer de l'école. Un enfant de petite taille, si mince qu'on aurait pu le prendre pour un écolier s'il ne portait pas son uniforme, était assis là.

Comme s'il mémorisait des mots d'anglais, l'enfant dessinait quelque chose qui ressemblait à un diagramme sur son cahier.

Avec un mal de tête lancinant, je réussis à peine à bouger mes pieds qui refusaient de bouger.

« Kim Dokja avait promis. Il avait promis de mettre fin à celui qui avait créé ce monde. Peu importe qui c'était. »

Comme s'il avait été frappé quelque part, des ecchymoses sombres étaient visibles sur les bras pâles de l'enfant. Des ecchymoses que je connaissais bien. Mes jambes étaient si faibles que je ne pouvais pas bouger.

« Parce que je ne lis pas et que je n'imagine pas, le temps ne passe pas. »

Je pensais que tout cela pouvait être un rêve, un mensonge.

Je croyais que c'était peut-être un rêve créé par le maléfique <Star Stream>.

Mais je ne pouvais pas le nier.

Tous mes sens me le disaient.

Cet enfant était celui qui avait créé tous ces scénarios.

« Tu savais que c'était moi, Kim Dokja. »

Le Plus Vieux Rêve, un dieu omniscient et impuissant, plus que quiconque dans ce monde.

[L'influence du 'Quatrième Mur' s'affaiblit progressivement.]

« Kim Dok...... »

[L'influence du 'Quatrième Mur' s'affaiblit considérablement.]

J'entendis quelque chose tomber, et je vis l'épée de Jeong Huiwon rouler sur le sol.

"Ah, ah......"

Jeong Huiwon me regardait. Ses yeux, qui regardaient l'enfant, puis moi. Le désespoir se lisait dans ces yeux.

Comme si elle ne pouvait pas croire, comme si elle souhaitait que tout cela soit un mensonge.

[Le pacte avec le 'Mystérieux Conspirateur' s'active.]

J'ouvris et fermai la bouche plusieurs fois.

C'était peut-être une punition.

Le prix du salut que j'avais reçu, je le payais enfin.

[Vous avez promis de détruire le <Star Stream>.]

[Le <Star Stream> ne sera pas détruit tant que 'Le Plus Vieux Rêve' ne prendra pas fin.]

Je regardai l'enfant.

Un enfant avec le même visage que moi.

L'enfant leva lentement la tête et me regarda.

[Mettez fin à 'Le Plus Vieux Rêve'.]

< Épisode 99. Le Plus Vieux Rêve (2) - Fin>
