**Épisode 40. Éclosion (4)**

Le visage de Yu Junghyeok se plissa davantage en voyant la petite marionnette symbolique qui bavardait sans cesse.

"… Comment envoie-t-il des messages indirects sans canal ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', explique que c'est possible si le symbole est en contact avec une incarnation.]

La marionnette symbolique d'Uriel s'était accrochée à l'épaule de Yu Junghyeok. Ce dernier la repoussa doucement du doigt et demanda :

"Est-ce que c'est vraiment acceptable de faire ça ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit que c'est acceptable tant que les Dokkaebi ne le découvrent pas.]

"Non, je ne parle pas des Dokkaebi, mais de toi."

Uriel sembla ne pas comprendre immédiatement ce qu'il voulait dire. Yu Junghyeok pointa silencieusement du doigt le côté de la marionnette.

*Tsutsutsu.*

La petite marionnette, qui avait incliné la tête avec curiosité, ouvrit enfin les yeux avec vivacité et se couvrit la bouche avec ses deux mains.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est profondément touchée par la gentillesse de l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', avoue qu'elle est un peu mal à l'aise.]

Depuis un moment, de faibles étincelles parcouraient le symbole d'Uriel.

C'était compréhensible, car [le Royaume des Démons] était une zone interdite pour elle, une archange.

Le Royaume des Démons était le domaine des démons.

En prenant un risque aussi contre-nature, Uriel ne pouvait qu'être inquiète de l'épuisement de la *cohérence narrative*. Cette fois, Yu Junghyeok décolla Uriel, qui s'était à nouveau collée à son bras, et demanda :

"Pourquoi cherches-tu Kim Dokja à ce point ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', répond que tu fais la même chose, non ?]

"Tu sembles mal comprendre, je…"

En réalité, le 'Royaume des Démons' n'était pas un endroit où il aurait dû se trouver à ce moment.

La difficulté de cet endroit était incomparable à celle des autres scénarios du même niveau.

Le seul réconfort était que ce n'était pas un royaume des démons établi, mais le nouveau 73e Royaume des Démons. Il n'y avait pas de démon suprême, et les dirigeants du royaume des démons étaient probablement des ducs. Cela valait la peine d'essayer. De plus, il était bien plus fort maintenant qu'à la même période lors de ses précédentes régressions.

"Je n'aime juste pas qu'il y ait quelqu'un qui prétende être moi. Que ce soit Kim Dokja ou non, ce n'est pas important."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', ricane.]

"Et il y a aussi beaucoup d'objets utiles dans le Royaume des Démons…"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', ricane de plus belle.]

"Si tu ricanes encore une fois, je te déchire en morceaux."

Yu Junghyeok tourna la tête et contempla le vaste paysage à l'horizon.

Il était probable que ce type se trouvait quelque part dans ce monde désolé.

Après avoir observé le monde en silence, Yu Junghyeok commença enfin à avancer.

*

L'[Atelier] de Seiswitz.

Dans le bureau du duc, où l'atmosphère était plus sinistre que d'habitude, le comte Sirok transpirait à grosses gouttes tout en continuant son rapport.

"… Ainsi, en raison des troubles causés par la révolution, nous prévoyons de restreindre l'accès à l'intérieur et à l'extérieur du complexe industriel pour un certain temps."

En voyant le visage du messager de Gilobat se déformer, Sirok sentit son cœur s'arrêter plusieurs fois. Bien qu'il soit appelé messager de Gilobat, l'homme devant lui n'était pas un simple émissaire.

Ombros, le Marquis Explosif.

Le marquis de Gilobat et l'un des candidats les plus probables pour devenir le prochain duc du 73e Royaume des Démons. Sirok sentit le feu démoniaque brûler dans les yeux d'Ombros et haleta. Si le duc Seiswitz, qui regardait tranquillement par la fenêtre, n'avait pas été là, Sirok aurait déjà perdu la tête.

"… Par conséquent, nous vous demandons instamment de rester ici pour un certain temps, messagers de Gilobat."

"Tu as fini ?"

"Oui, oui ! Je… je vais donc…"

Sirok ouvrit précipitamment la porte du bureau et s'enfuit. Après son départ, le marquis Ombros respira profondément pour calmer ses nerfs. C'était une situation ennuyeuse, mais il ne pouvait pas tout bouleverser comme à son habitude. Parce que derrière lui se tenait 'Seiswitz', qui se proclamait le plus fort du 73e Royaume des Démons.

Après avoir regardé par la fenêtre un moment, le duc Seiswitz ouvrit la bouche avec un sourire narquois.

"Alors, c'est comme ça."

"… Que voulez-vous que je fasse ?"

"Malheureusement, tu ne pourras pas partir. Tu devras rester à [Seiswitz] pour observer la situation."

À ces mots, Ombros finit par exploser.

"… Ces propos pourraient provoquer un incident diplomatique, vous savez ?"

"Tu es trop sensible. Ce n'est qu'une mesure de protection pour les émissaires d'un complexe allié."

"À cause d'un simple révolutionnaire ?"

"Sept bourreaux et deux marquis sont morts. Il est trop tard pour dire 'simple'."

Le scénario du 'Révolutionnaire' entre dans sa dernière phase lorsque tous les bourreaux du complexe sont morts. Donc, techniquement, le duc Seiswitz était en danger. Cependant, contrairement à ses paroles, son expression ne montrait aucun sentiment de crise. Ombros, qui n'aimait pas cette contradiction, marmonna :

"Un révolutionnaire apparaît à un tel moment… Votre réputation doit en souffrir, duc Seiswitz."

"Ah bon ? Je trouve ça amusant. C'est la première fois en 30 ans qu'un révolutionnaire apparaît à Seiswitz. De temps en temps, il faut ce genre d'événement pour rendre la vie intéressante."

"Ce sont des paroles dignes d'une constellation."

"Et alors ? Les 'histoires' ne sont pas réservées aux constellations."

Si une incarnation ordinaire avait dit cela, Ombros aurait ricané.

Mais le duc Seiswitz avait le droit de dire de telles choses. Bien qu'il ne soit pas comparable aux 'Constellations de rang épique' dans le ciel, Seiswitz était un monstre qui avait accumulé des récits pendant 400 ans dans ce 73e Royaume des Démons.

"Il est préférable d'accumuler autant de récits que possible avant le début de la sélection du Roi Démon. Plus le révolutionnaire est fort, plus je suis heureux."

Il ne pensait même pas une seconde qu'il pourrait être victime de cette 'révolution'.

"Si vous êtes si confiant, pourquoi m'empêchez-vous de partir ?"

"Pourquoi penses-tu que c'est ?"

Sous ce regard insistant, Ombros réfléchit.

C'était peut-être une évidence.

Seiswitz avait perdu deux marquis à cause de cette situation.

"Je n'ai pas l'intention de trahir [Gilobat]."

"Haha, qui a dit ça ?"

"Je vous le dis par précaution."

"Je vais te donner un conseil par précaution aussi. Penses-tu que le duc de Gilobat pourrait devenir le 'Roi Démon' ?"

Surpris par cette question directe, Ombros fut un peu déstabilisé.

Seiswitz ne lui laissa pas le temps de réfléchir.

"Ou penses-tu que Meledon ou Berkan pourraient devenir le nouveau Roi Démon ?"

"… C'est une question à laquelle je ne peux pas répondre."

"Non, tu peux répondre. Tout le monde sait qui est le plus fort parmi les quatre ducs du 73e Royaume des Démons."

Ombros avala sa salive.

Il était étrange qu'une déclaration aussi calme puisse sembler effrayante.

En effet, l'expérience du 'plus ancien duc' du 73e Royaume des Démons ne pouvait être ignorée.

"Ce ne sera pas facile. On dit que [Meledon] a conclu un accord avec <Vedas>."

"Ce n'est pas le seul à pouvoir compter sur la puissance des constellations."

"Vous voulez dire que…"

Au lieu de répondre, le duc Seiswitz regarda par la fenêtre et demanda :

"Les Dokkaebi vont bientôt arriver. Alors, qu'est-ce qui va se passer ensuite ?"

Le ciel nocturne était maintenant d'un noir profond.

Mais bientôt, d'innombrables étoiles se rassembleraient dans ce ciel.

Et les autres démons des royaumes démoniaques réagiraient à l'apparition des constellations.

Même Ombros, un marquis, sentit son cœur trembler.

Enfin, ce '73e Royaume des Démons' allait devenir un véritable champ de bataille pour un scénario.

"… Avez-vous terminé les négociations pour le canal ?"

"J'ai informé l'administration."

Soudain, Ombros comprit pourquoi Seiswitz ne cherchait pas de sponsor.

Après tout, une fois que les Dokkaebi apparaîtraient et que le scénario commencerait sérieusement, les constellations se rassembleraient là où se produirait l'événement le plus important.

Une pensée traversa son esprit.

"Ce ne serait pas une mauvaise distraction avant le début de la véritable 'Sélection du Roi Démon'. Les constellations adorent les massacres."

"Est-ce pour cette raison que vous avez laissé la 'révolution' se poursuivre ?"

Seiswitz sourit mystérieusement et souffla la fumée de son cigare.

Ombros soupira légèrement.

"… Vous êtes vraiment un démon né."

Dans ce monde, tout conflit est une marchandise. En ce moment, Seiswitz vendait la vie des nombreux citoyens du [Complexe Industriel] pour attirer l'attention des constellations.

"Merci pour le compliment."

Ombros secoua la tête, lassé.

Si un tel spectacle était prévu, le duc Seiswitz préparait sûrement un coup d'éclat. Et il n'était pas difficile de deviner ce que cela pourrait être dans ce [Complexe Industriel].

"Je vais enfin pouvoir voir votre [Atelier] en action, duc."

L'arme narrative la plus puissante des ducs, l'[Atelier].

Le duc Seiswitz hocha la tête.

"J'ai déjà donné l'ordre de préparer le démarrage, donc vous pourrez bientôt le voir."

Les yeux d'Ombros brillèrent d'anticipation.

Le récit du plus fort du 73e Royaume des Démons.

Ce n'était pas une occasion courante de le voir.

Mais à ce moment-là.

[Le canal #BI-90 594 a été créé dans la région du 'Complexe Industriel de Seiswitz'.]

En entendant ce message, Ombros sursauta et se leva.

"Vous avez déjà appelé les Dokkaebi ?"

Mais en voyant l'expression du duc Seiswitz, Ombros comprit que ce n'était pas son intention.

La porte du bureau s'ouvrit brusquement et quelqu'un entra en courant.

"Duc ! Désolé, mais il y a un rapport urgent—"

C'était le comte Sirok, qui avait fui plus tôt.

Seiswitz, ayant rapidement repris son calme, répondit :

"Parle."

Étant donné le timing, son rapport devait être lié à l'apparition du nouveau canal.

Mais les mots qui sortirent de la bouche de Sirok furent totalement inattendus.

"La puissance de persuasion de l'Atelier est insuffisante."

L'expression du duc Seiswitz se remplit de confusion.

"… Qu'est-ce que ça veut dire ? J'avais pourtant ordonné de renforcer la puissance de persuasion de réserve."

"Eh bien… il semble que les citoyens réduits en esclavage ont volé des fragments de récits."

Comprenant la situation, Ombros dit :

"Il semble que le révolutionnaire a un certain talent. Peut-être que c'est à cause de lui que les Dokkaebi ont agi si vite…"

"Impossible. Les négociations avec l'administration et les Dokkaebi ne sont pas encore terminées."

Face à cette situation inattendue, le duc Seiswitz fronça les sourcils et donna immédiatement des ordres.

"Envoyez les superviseurs et les esclaves à l'horizon. Nous pouvons toujours récupérer les fragments de récits."

"En fait, nous les avons déjà envoyés. Mais…"

Seiswitz réalisa alors que le rapport n'était pas terminé. Craignant la colère du duc, le comte Sirok baissa les épaules et continua.

"Nous venons de perdre le contact avec le superviseur envoyé pour la collecte."

*

À l'horizon, près du Complexe Industriel de Seiswitz.

Jang Hayoung, qui tapotait du pied le cadavre du superviseur mort, dit :

"Le duc avait préparé quelque chose de grandiose. Donner l'ordre d'une collecte de cette envergure…"

Une collecte massive impliquant près de mille [esclaves collecteurs].

La situation s'était bien déroulée, mais un peu plus de retard aurait pu être dangereux.

Dans mon état actuel, où mon enveloppe charnelle n'était pas encore complètement rétablie, je ne pouvais pas affronter l'[Atelier] de front. Si leurs objets collectés étaient retournés à l'Atelier, la situation aurait pu devenir catastrophique.

"Ça s'est bien passé."

Je jetai un regard à Han Myeongoh, qui se tenait à côté.

Je savais que le duc agirait de cette manière.

Mais sans Han Myeongoh, l'espion, je n'aurais pas pu déterminer le bon moment pour exécuter ce plan. Han Myeongoh, flatté par mes compliments, sourit fièrement.

"Hmph, qui suis-je ? Je suis le 'cerveau de Mino Soft', après tout."

"Si jamais vous devenez une constellation, vous devriez utiliser ça comme titre."

Je souris ironiquement en le regardant.

Au début, je n'étais pas très enthousiaste à l'idée de m'allier avec cet homme, mais vu la situation, ce n'était pas un si mauvais choix.

"Amenez les esclaves par ici ! Nous allons commencer par ceux qui sont encore sains d'esprit."

Décidés à entrer dans une véritable guerre, Eileen et les citoyens avaient une détermination différente de celle d'avant. En les voyant, je me ressaisis également.

Le bébé Dokkaebi Biyu, assis sur mon épaule comme une boule de barbe à papa, émit un son.

"Baht !"

Bien que sa mémoire ne soit pas encore complètement rétablie, tous les Dokkaebi ont l'instinct d'un conteur. Remplir les scénarios là où une histoire doit être racontée.

[Un nouveau sous-scénario est arrivé !]

[Le sous-scénario ― 'Libération des esclaves' commence.]

"Merci."

Je caressai légèrement sa tête, et Biyu leva ses petites mains en criant.

"Daht !"

Même si je ne pouvais pas entrer dans le 'scénario principal' immédiatement, avec l'aide de Biyu, je pouvais recevoir des 'sous-scénarios' à chaque opportunité. Bien que ce ne soit qu'une solution temporaire, en accumulant calmement ces sous-scénarios, je pourrais récupérer suffisamment avant d'affronter le duc.

« Kim Dokja réfléchit. Il n'y a pas besoin de se précipiter. Le temps est de mon côté. Pour traverser le scénario du Royaume des Démons en toute sécurité, je dois me préparer soigneusement à partir de maintenant. »

C'est ce que je pensais vraiment.

Jusqu'à ce qu'un message inattendu arrive.

[Une nouvelle constellation est entrée dans le canal #BI-90 594.]

< Épisode 40. Éclosion (4) - Fin>
