**Épisode 17. Talent de rang SSS (1)** 

Je fronçai les sourcils en entendant les paroles de Yu Junghyeok. 

Il me disait de me diriger vers l'est immédiatement ? 

Je l'avais sauvé, et maintenant il me donnait des ordres ? 

Avant que je ne puisse répondre, irrité, Yu Junghyeok continua. 

— Le "Fléau des Questions" se réveille. 

...Quoi ? 

Comme si j'étais trop lent à comprendre, Yu Junghyeok fronça les sourcils et ajouta : 

— Quelqu'un est en train de réveiller les désastres. 

* 

Peu de temps après, Han Suyeong et moi étions en route vers Gangdong-gu, laissant derrière nous Lycaon, toujours plongé dans un état de méditation. 

Et nous allions à une vitesse incroyable. 

"On peut vraiment laisser ce loup derrière nous ?" 

"Les membres de la race d'Immuntar peuvent sentir leur maître. Il nous retrouvera une fois réveillé. D'ailleurs..." 

Je jetai un regard à Han Suyeong qui courait à mes côtés. 

"Tu ne pourrais pas le porter ? Tu pourrais utiliser ton Avatar." 

"Non." 

Han Suyeong, horrifiée, s'éloigna rapidement de moi. 

"Tu disais tout à l'heure que Yu Junghyeok n'était peut-être pas un mauvais gars ?" 

"C'est une chose, et ça en est une autre. Tu pourrais porter quelqu'un qui a essayé de te trancher la gorge ?" 

En y réfléchissant, ce n'était pas un argument dénué de sens, donc je ne pus rien répondre. 

Yu Junghyeok nous contacta via [Rendez-vous de Mi-journée]. 

— Vous pouvez le laisser. Je n'ai pas besoin d'aide. 

— Ne fais pas ton fier. Je pourrais vraiment te laisser derrière. 

Comme je le portais, je ne pouvais pas voir l'expression de Yu Junghyeok. 

— Quand pourras-tu bouger tout seul ? 

— Dans deux jours. 

— Tu vas me tuer une fois que tu seras rétabli, c'est ça ? 

Je posai la question à moitié en plaisantant, mais ce gars ne répondit pas, ce qui me rendit nerveux. 

Je ralentis délibérément ma vitesse. 

— Si tu continues comme ça, je ne pourrai pas t'aider. Comment pourrais-je aider quelqu'un qui veut me tuer ? Fais un [Serment d'Existence], et je t'aiderai. Jure que tu ne me tueras pas avant la fin de ce cycle. 

— Je ne peux pas faire ça. 

Quel salaud. 

— Alors jure au moins que tu ne me feras pas de mal avant la fin du cinquième scénario. Si tu ne peux même pas faire ça, je ne pourrai vraiment pas t'aider. 

Après un moment de réflexion, Yu Junghyeok répondit. 

— Je le jure. 

Contre toute attente, Yu Junghyeok accepta sans discuter. 

Le Serment d'Existence. Une contrainte que l'on s'impose à soi-même. 

Une flamme froide s'éleva du corps de Yu Junghyeok et se dirigea vers son cœur. Si jamais il brisait ce serment, cette flamme bleue brûlerait son cœur. Je me sentis un peu rassuré, mais Yu Junghyeok continua. 

— Je ne te tuerai pas. Mais... 

— Mais ? 

— Je te frapperai une fois. 

— Quoi ? 

Je restai bouche bée. Il voulait me frapper une fois ? 

— C'est à cause de ce qui s'est passé il y a deux jours, c'est ça ? 

Yu Junghyeok ne répondit pas. 

C'était étrange qu'il cède aussi facilement. 

— ...Une seule fois. Mais frappe doucement. D'accord ? 

Bon, si je pouvais rétablir ma relation avec Yu Junghyeok en prenant un coup, ce ne serait peut-être pas si mal. 

Dans mon état actuel, je ne mourrais pas d'un seul coup de sa part, de toute façon. 

Peu de temps après, nous traversâmes le pont de Cheongdam et entrâmes dans Gwangjin-gu. 

Je sentis que l'environnement autour de nous changeait progressivement. 

Des herbes que je n'avais jamais vues auparavant poussaient entre les rues qui sentaient mauvais, et l'odeur de la décomposition des cadavres était remplacée par celle des excréments de créatures monstrueuses. 

Je vis les tiges d'une plante géante sortir du sol et envelopper les gratte-ciel environnants. 

[L'espèce végétale de niveau 7, 'Yanaspreta', vous surveille.] 

Je m'adressai à Han Suyeong, qui sortait son arme. 

"Ne bouge pas brusquement. Tant qu'on ne l'attaque pas en premier, ça ira." 

"...Ces trucs-là ne lancent-ils pas généralement des tentacules sans prévenir ?" 

"Ça, c'est dans les mangas. Elles sont dociles. Fais juste attention à ne pas marcher sur leurs racines." 

Au sommet d'un bâtiment, une tête de plante ressemblant à un tournesol nous suivit du regard en roulant ses pupilles. Bien qu'elle ait l'air effrayante, c'était en fait une créature gentille. Mais cela ne signifiait pas que nous pouvions être optimistes. 

Les espèces végétales étaient censées apparaître seulement après l'ouverture complète du [Grand Hall]. 

"On dirait que la terraformation de Chronos a commencé." 

La terraformation. 

Le cinquième scénario est une confrontation entre mondes. 

L'humanité face à l'invasion d'autres dimensions. 

Tout comme Séoul subissait l'érosion de Chronos, la Chine devait subir celle du "Troisième Monde Martial", et le Japon celle du "Royaume des Cent Démons". 

Han Suyeong, qui surveillait les environs avec son Avatar, dit : 

"Ce n'est qu'une colonie de monstres. Merde." 

"Si les désastres se réveillent, la terraformation doit s'accélérer." 

"Qui pourrait bien réveiller ces désastres ?" 

"Quelqu'un comme toi. Tu as bien réveillé l'espèce du Dragon de Feu, non ?" 

Han Suyeong fit la moue. 

"...C'était faisable, non ?" 

"À l'époque, un Dokkaebi de rang intermédiaire avait imposé une pénalité à l'espèce du Dragon de Feu. Et non, ce n'était pas faisable. Ne dis pas que tu ne l'as pas capturé." 

"Cette fois aussi, il y aura une pénalité, non ? Si on capture un désastre affaibli, on en tirera un avantage, non ?" 

"Les pénalités sont inutiles contre le 'Fléau des Questions'. Et je doute que les Dokkaebi imposent une pénalité." 

Nous nous déplacions rapidement pour éviter les colonies de monstres. Des groupes de taupes et de Grolls dévoraient des cadavres un peu partout dans les rues. 

En voyant les traces de créatures monstrueuses détruites, il semblerait que Yu Junghyeok avait ouvert la voie jusqu'à moi. 

C'était impressionnant qu'il ait parcouru une telle distance dans cet état. 

Je m'adressai à Yu Junghyeok. 

— J'ai une question. 

— ... 

— Pourquoi es-tu venu me chercher ? Honnêtement, je pensais que tu te serais suicidé dans cet état. 

— Suicidé ? Quelle blague. 

S'il avait vu son futur dans le 8ème cycle, il n'aurait pas dit ça. 

Mais je fus un peu surpris par ce qu'il dit ensuite. 

— Si j'avais été prêt à abandonner aussi facilement, je n'aurais même pas commencé ce voyage. 

Pour la première fois depuis longtemps, je ressentis les mêmes émotions que lorsque j'avais lu le 'Guide du Survivant'. Peut-être que Han Suyeong avait raison. Le 'Yu Junghyeok' que je croyais connaître était celui qui abandonnait facilement, tuait facilement, et répétait d'innombrables tragédies jusqu'à ce que son esprit s'effrite. 

Mais le Yu Junghyeok du 3ème cycle n'était pas encore comme ça. 

Peut-être que je ne connaissais pas vraiment le Yu Junghyeok du 3ème cycle. 

[Votre compréhension du personnage 'Yu Junghyeok' a augmenté.] 

Après un moment, Yu Junghyeok parla. 

— Tu étais la seule personne à qui je pouvais penser. J'ai pensé que tu pourrais m'aider un peu, puisque tu es capable de détruire le 'Trône Absolu'. 

— Tu ne dis rien à propos du trône que j'ai détruit ? 

— Je ne veux pas discuter de ce qui est déjà passé. Et puis, je me sentais un peu mal à l'aise à ce sujet. Tu as fait ça pour exclure la 'Divinité d'Outre-Monde', n'est-ce pas ? 

— ...Tu le savais ? 

Je fus surpris, car je n'avais jamais eu une conversation aussi ouverte avec Yu Junghyeok. 

Mis à part son attitude détachée, ce gars était-il vraiment aussi intelligent ? 

Yu Junghyeok continua. 

— Honnêtement, je pensais que c'était une bonne méthode. Le problème, c'est ce qui s'est passé ensuite. En détruisant le trône, tu as dispersé tous les guides, et la collecte des météorites a été perturbée. La terraformation de Gwangjin-gu et Gangdong-gu s'est accélérée à cause de ça. Les vagabonds utilisent le pouvoir des météorites. 

— Quoi ? Utiliser des météorites ne devrait pas accélérer la terraformation. 

— L'un des 'Dix Malfaisants' a obtenu une 'Météorite du Désastre'. 

Les Dix Malfaisants. Ces mots me firent froid dans le dos. 

Je m'y attendais. Mais entendre la réalité était une autre histoire. 

— Ce ne serait pas Lee Seolhwa, la 'Joyeuse Toxique', par hasard ? 

— ...Tu le savais. 

— Elle est la seule capable d'utiliser le 'Poison des Mille Âmes'. 

Mais il y avait quelque chose que je ne comprenais pas. 

— Alors pourquoi as-tu été empoisonné ? Si tu savais que c'était elle, tu ne l'aurais pas affrontée de front, non ? 

— J'ai essayé de la raisonner. 

— La raisonner ? Toi ? 

À ce moment-là, une scène me revint en mémoire. Yu Junghyeok dit : 

— Je pensais qu'elle pourrait devenir une alliée. 

Une alliée... Je vois. 

Je m'en souviens maintenant. 

Lee Seolhwa, la Joyeuse Toxique, était une alliée de Yu Junghyeok dans le 2ème cycle. 

Être l'un des Dix Malfaisants ne signifie pas toujours être un méchant. 

Tout comme Gong Pildu, le Seigneur Armé, avait changé dans ce cycle, Lee Seolhwa n'était devenue l'une des Dix Malfaisantes que dans quelques cycles, dont le 1er. Dans tous les autres cycles, Lee Seolhwa était l'une des rares alliées sur lesquelles Yu Junghyeok pouvait compter. 

— Ce n'est pas comme toi de faire ça. 

— Je l'admets. C'était pathétique. 

— ... 

— Elle n'était pas la Lee Seolhwa dont je me souvenais. Je le sais. Mais j'ai voulu croire, ne serait-ce qu'un instant, que la femme de mes souvenirs était toujours en vie. J'ai voulu croire qu'elle pourrait être avec moi dans ce cycle. 

Sans m'en rendre compte, je m'ouvris à lui, touché par cette solitude. 

Dans le 2ème cycle, Lee Seolhwa avait été brièvement la petite amie de Yu Junghyeok. 

— Je comprends. 

Yu Junghyeok resta silencieux un moment. 

— Tu parles comme si tu avais vécu une régression. 

— On n'a pas besoin de vivre une régression pour comprendre. 

Je sais qu'il ne faut pas dire "je comprends" à la légère. 

Mais je voulais le dire. 

Parce que c'était quelqu'un qui n'avait jamais été compris par personne, et qui ne le serait probablement jamais. Alors, je pensais que je pouvais au moins lui dire ça. 

[Le personnage 'Yu Junghyeok' est profondément ému.] 

[Le personnage 'Yu Junghyeok' reçoit un léger réconfort.] 

— C'est étrange. Tu n'es pas un régresseur, mais... On dirait que tu comprends vraiment ces émotions. Est-ce aussi une capacité de prophète ? 

Je ne répondis pas, et Yu Junghyeok continua. 

— Bien sûr, ça ne veut pas dire que je te vois sous un meilleur jour. Tu es le salaud qui a kidnappé ma sœur. 

— Je ne l'ai pas kidnappée ! Je la protégeais, c'est tout. Tu as sûrement utilisé [Détecteur de Mensonge] pour le vérifier, alors pourquoi tu continues à... 

"Kim Dokja." 

La voix tendue de Han Suyeong nous fit nous arrêter. Nous avions atteint le pont de Cheonho, à la frontière de Gangdong-gu. Du [Grand Hall], qui brillait dans le ciel, quelque chose tombait sporadiquement en direction de Gangdong-gu. 

Merde, déjà. 

En entrant dans Gangdong-gu, la densité des herbes étranges couvrant le sol augmenta. Des arbres sombres poussaient en rangées entre les bâtiments, et de petites créatures monstrueuses sautaient d'arbre en arbre. 

Gangdong-gu était déjà à moitié devenu un autre monde. 

Han Suyeong mordit sa lèvre et demanda : 

"On n'est pas trop en retard ? Si le désastre s'est déjà réveillé, qu'est-ce qu'on fait ?" 

"Pas encore. Si c'était le cas, un scénario serait déjà tombé." 

Après avoir marché un peu plus, nous vîmes plusieurs marques dispersées sur le sol. 

Elles ressemblaient à des graffitis, mais c'était en fait une sorte de marquage territorial. 

Un avertissement de ne pas aller plus loin. 

À partir d'ici, c'était le territoire de la Joyeuse Toxique. Elle avait établi sa base à Gangdong-gu, comme les autres vagabonds, et avait commencé à étendre son territoire. 

Les choses avançaient plus vite que je ne l'avais prévu. 

Han Suyeong dit : 

"Un groupe aussi bien défendu sera difficile à attaquer... Tu as quelque chose en tête ?" 

Non. 

De toute façon, nous n'allions pas engager un combat frontal. 

"Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'une météorite. Il suffit de la voler. Je vais gagner du temps, alors occupe-toi de la météorite." 

Mais ce ne serait pas aussi simple. 

Cela aurait été différent si nous avions un allié comme le "Roi des Vagabonds". 

Yu Junghyeok intervint. 

— Pas besoin de se précipiter. Même si le désastre commence, le 'Fléau des Questions' est un désastre qui peut être réprimé au début. 

Réprimé au début. 

Bien sûr, c'était typique de Yu Junghyeok d'être aussi arrogant. 

— Réprimé au début ? Par qui ? Par toi, à moitié handicapé ? 

— Bien sûr, c'est toi qui le feras. Tu avais l'intention de le faire de toute façon, non ? 

— Pourquoi ça serait à moi ? 

— Tu as déjà réveillé un guide et appris la [Voie du Vent], non ? 

Son ton légèrement irrité montrait qu'il était vexé que j'aie appris la [Voie du Vent] avant lui. Je souris et lui dis : 

— Je ne l'ai pas apprise. 

— ...Pourquoi ? Tu n'as pas eu assez de temps ? 

J'aurais préféré que ce soit le cas. 

— Non, je n'avais pas le talent. 

Le silence de Yu Junghyeok dégageait un profond mépris. 

— Si c'était le cas, tu aurais dû... 

"Des gens." 

En entendant la voix de Han Suyeong, je sortis [Conviction Inébranlable]. S'il y avait des gens dans le territoire des Dix Malfaisants, ils devaient être des sbires. 

Je confiai Yu Junghyeok, que je portais, à l'Avatar de Han Suyeong. 

"...Tu ne le portes que pour un moment, alors ramène-le vite. D'accord ?" 

Les murmures de la foule se rapprochaient. Mais quelque chose me semblait étrange. D'habitude, un groupe ne fait pas autant de bruit en se déplaçant. Puis une voix féminine claire retentit devant nous. 

"Tout le monde, courez vers le pont de Cheonho !" 

Ils ne faisaient pas partie du groupe de la Joyeuse Toxique. 

Ils ne semblaient pas être des puissants comme le "Roi des Vagabonds", mais quelqu'un aidait les survivants à s'échapper de Gangdong-gu en affrontant le groupe de la Joyeuse Toxique. Les survivants non armés, haletants, nous aperçurent. 

"Écartez-vous ! Dépêchez-vous !" 

À peine ces mots furent-ils prononcés qu'une flèche vola. Avec un sifflement, l'homme qui m'avait parlé fut touché et s'effondra. Le dos de l'homme touché par la flèche changea rapidement de couleur, devenant noir. C'était du poison. 

"Attrapez ces salauds !" 

Le groupe de la Joyeuse Toxique. Des dizaines de membres, hommes et femmes, tirèrent des flèches en l'air. 

Swishhh ! 

Au moment où j'allais me mettre à couvert derrière un bâtiment, un mur de fils semblable à une toile d'araignée se déploya dans les airs. Comme si des dizaines de couches de filets avaient été tirées en même temps, les flèches s'emmêlèrent dans les fils et ne purent aller plus loin. Han Suyeong ouvrit grand les yeux. 

"...C'est quoi cette technique ?" 

Les fils furent également tirés vers le groupe de la Joyeuse Toxique qui arrivait par derrière. Comme des fils d'acier. La netteté des fils fit voler les jambes de ceux qui trébuchèrent. 

"Arghhh !" 

Les fils étaient tous reliés à une femme. Vêtue d'une combinaison de combat noire moulante qui mettait en valeur sa silhouette, elle volait dans les airs. Deux couteaux sortaient de ses doigts, se déplaçant avec grâce le long des fils magiques. 

La femme manipulait la longueur des fils avec aisance, balayant le groupe de la Joyeuse Toxique en un instant. 

Ses mouvements étaient sans la moindre hésitation. 

Au-delà d'être ordonnés, ils étaient même beaux. 

Des mouvements qui ne pouvaient pas être exécutés par quelqu'un avec des compétences et des statistiques ordinaires. 

[Les informations sur cette personne ne peuvent pas être consultées via 'Profil du Personnage'.] 

[Cette personne n'est pas enregistrée dans 'Profil du Personnage'.] 

Même [Profil du Personnage] ne fonctionnait pas sur cette femme. 

Han Suyeong murmura : 

"Hé, cette femme..." 

Je le savais sans qu'elle ait besoin de le dire. 

Parce que je la connaissais. 

"...Yu Sangah ?" 

La femme que je rencontrais après deux jours n'était plus la Yu Sangah que je connaissais.

< Épisode 17. Talent de rang SSS (1) - Fin>