**Épisode 88. Constellation de rang mythique (1)**

Uriel n'était pas de bonne humeur.

—Où est notre métaphore.

Bien que les récits passés de <Kim Dokja & cie> défilaient à travers la diffusion des constellations, ils ne parvenaient pas à capter son attention. C'était inévitable.

Récemment, plusieurs événements s'étaient produits en même temps, et même l'esprit optimiste d'Uriel était devenu confus.

En particulier, la rencontre avec une version d'elle-même venue de la 999e ligne temporelle et la réception d'une partie de ses souvenirs avaient été un tournant décisif.

« Je suis ton seul compagnon, Yu Junghyeok. Je vais certainement terminer le scénario et venger ton ennemi. »

Elle savait déjà qu'elle existait dans d'autres lignes temporelles. Mais elle ne s'attendait pas à ce que la différence entre le savoir et le voir soit si grande.

La 999e ligne temporelle.

Que s'était-il passé avec elle, là-bas ?

[······Ah, c'est énervant. Ce n'est pas l'histoire des autres lignes temporelles qui m'intéresse. C'est déjà assez difficile de suivre les récits de nos enfants.]

Uriel se plaignait en se tenant la tête.

Déjà, l'atmosphère du <Star Stream> était étrange ces derniers temps. À mesure que le dernier scénario approchait, une tension subtile régnait parmi les constellations.

Il y avait même des rumeurs selon lesquelles le Bureau de Gestion avait abandonné cette ligne temporelle.

[Le <Bureau de Gestion> convoque la constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' !]

[Acceptez-vous la convocation ?]

Uriel releva brusquement la tête en entendant le message.

······Pourquoi à ce moment précis ?

Après un moment d'hésitation, Uriel appuya sur le bouton de confirmation. Une lumière éblouissante l'emporta alors vers un endroit inconnu.

[Transfert terminé.]

L'endroit où elle fut transférée était une clairière étrange.

Dans la clairière, plusieurs constellations, y compris elle, étaient déjà arrivées.

[Quoi, Gabriel. Tu es là aussi ?]

[Le Bureau de Gestion continue de nous harceler avec des messages spam si on refuse.]

En regardant autour, des dizaines de constellations s'étaient rassemblées.

La plupart, comme Uriel, se demandaient ce qui se passait. Même si le Bureau de Gestion était un tyran, il n'avait aucune raison de les convoquer sans motif.

Parmi elles, il y avait même des visages familiers. Une petite taille, un bras enveloppé de bandages······.

[Oh, oh, ce n'est pas notre Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires !]

Uriel se précipita immédiatement et plaça le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires en tête-à-tête.

[Kuh ! Une attaque ennemie ?]

[C'est moi, moi. La grande sœur archange.]

[Lâche-moi !]

Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires se débattait dans les bras d'Uriel.

Gabriel, qui observait la scène, murmura.

[······Uriel, ce type est du 'Mal Absolu'.]

[Qu'est-ce que ça peut faire ? Maintenant qu'<Éden> est tombé, nous devons tous nous entendre.]

Après la dernière 'Guerre Sainte', la nébuleuse <Éden> avait été presque anéantie. La puissante armée des archanges avait été largement décimée, et les seuls archanges actuellement en activité étaient Uriel et Gabriel.

Uriel mit de côté ses pensées amères et regarda à nouveau autour d'elle.

[Ce n'est pas la Première Épée de Goreyo ?]

Le 'Général Chauve de la Paix', le 'Premier Mage de Joseon', l'Ultime Héros de Hwangsanbeol, ainsi que les constellations de la péninsule coréenne. On voyait aussi les constellations d'autres nébuleuses comme <Olympe> et Surya.

Les yeux d'Uriel bougeaient de plus en plus vite.

À chaque fois qu'elle reconnaissait une constellation, un mauvais pressentiment grandissait.

Toutes les constellations rassemblées ici avaient un point commun.

Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, qui venait à peine de se libérer d'Uriel, murmura.

[······Ce sont tous ceux qui étaient sur le canal de Kim Dokja.]

C'était vrai. Tous ceux qui étaient rassemblés ici étaient—

······Patschut.

À ce moment, les sens d'Uriel captèrent un mouvement menaçant.

Quelqu'un encerclait la clairière. Des individus dont la puissance rivalisait avec celle des constellations de rang épique.

Uriel, rapide à comprendre, perça immédiatement à jour leur identité.

[······<Papyrus>, <Vedas>, et <Empereur>. Qu'est-ce que vous manigancez ? Vous qui ne vous entendez pas, vous vous unissez ?]

Uriel murmura, un peu tendue. Même pour elle, affronter autant de constellations de rang épique était impossible. De plus—

[Et même ce vieux lourdaud······. Pourquoi le 'Dernier Scénario' est-il ici ?]

C'était certain. Les frissons qui parcouraient son bras depuis un moment prouvaient la présence d'un être extrêmement puissant quelque part dans les environs.

Même si le <Star Stream> était vaste, les êtres de ce niveau de puissance se comptaient sur les doigts d'une main. En regardant à côté, l'expression du Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires s'était également figée.

C'était certain. Cet être était—

[Tout le monde est là ?]

Une véritable, constellation de rang mythique.

Tchut tchut tchut tchut tchut !

Au moment où la parole résonna, l'atmosphère autour changea complètement. On avait l'impression que tout l'oxygène flottant dans l'air s'était enflammé.

Les constellations autour chancelèrent, et même Uriel, avec sa forte Résistance au Feu, fronça les sourcils pendant un instant.

······Pourquoi une 'Constellation de rang mythique' est-elle ici ?

À l'exception de cas extrêmement rares comme le Roi des Enfers ou Metatron, la plupart des 'Constellations de rang mythique' n'interfèrent pas avec les scénarios inférieurs.

C'est parce qu'ils ont déjà achevé leur 'destin' et ont été nommés candidats pour 'l'histoire unique'.

Ceux qui ont atteint le dernier scénario et ont assuré leur récit.

[Le singe et le Roi des Enfers ne sont pas venus. Mais nous ne pouvons plus attendre, alors commençons.]

[Attendez !]

[La constellation 'Soleil de Midi' fixe le 'Juge du Feu Quasi-Démonique'.]

Au moment où leurs regards se croisèrent, Uriel comprit qui était l'auteur de cette parole.

Dans le <Star Stream>, il existe d'innombrables 'soleils'.

Mais parmi eux, ceux qui occupent le centre de l'univers sont extrêmement rares.

Surtout celui qui occupe le 'midi', le centre du temps—

[Le dieu solaire Ra. C'est toi qui nous as appelés ?]

Ra. Il était la plus haute constellation de la grande nébuleuse <Papyrus>.

[Oui.]

[C'est étrange. Je croyais que c'était le 'Bureau de Gestion' qui nous avait appelés ?]

Ra ne répondit pas.

Parmi les présences subtiles qui se faisaient sentir autour, il y avait aussi celle d'un Grand Dokkaebi.

Uriel décida de réagir calmement. Si l'autre partie avait vraiment risqué une perte de cohérence narrative et s'était alliée avec le Bureau de Gestion, la situation était vraiment mauvaise.

[Alors, quelle est cette chose si importante que vous avez révélé votre collusion avec le Bureau de Gestion ?]

[Je vous ai appelés à cause du 'dernier scénario'. Bientôt, 'l'histoire unique' sera révélée. Cela signifie que l'histoire unique qui représentera cette ligne temporelle sera décidée.]

L'histoire unique.

Parmi les constellations présentes ici, personne ne l'ignore.

Parce que <Kim Dokja & cie>, qu'ils ont observé, était également une nébuleuse en train de créer 'l'histoire unique'.

[Et alors ? Qu'est-ce que ça a à voir avec nous ?]

[La plupart d'entre vous n'ont pas obtenu la qualification pour le 'dernier scénario'. Mais avec moi, ce sera différent. Je vous emmènerai avec moi dans le 'dernier scénario'. Je vous donnerai également l'opportunité d'ajouter votre nom à 'l'histoire unique'.]

À cette proposition, les yeux de certaines constellations tremblèrent.

Principalement des constellations de rang historique sans affiliation.

Uriel, qui regardait Ra en silence, éclata de rire.

[Quoi, je pensais que c'était quelque chose de sérieux. Tant que ce n'est rien, c'est bon. Si la discussion est terminée, je m'en vais.]

Mais Uriel, qui s'était retournée, ne put faire un pas.

Quelque chose de très puissant retenait sa cheville.

[······Qu'est-ce que tu fais ?]

[Mon histoire n'est pas terminée.]

[Je pense que je sais déjà de quoi il s'agit.]

La parole d'Uriel était tranchante.

Ils n'avaient pas convoqué les constellations d'un autre canal, mais seulement celles du canal BY-9 158.

Et celui qui les avait convoqués n'était autre que la plus haute constellation de <Papyrus>.

[Maintenant, tu veux nous proposer d'attaquer <Kim Dokja & cie>, n'est-ce pas ?]

Un silence bref s'ensuivit. Ra demanda.

[······Pourquoi penses-tu cela ?]

[Parce qu'ils ont obtenu la qualification pour le 'dernier scénario'. Et si nous les éliminons, naturellement, un candidat sérieux pour 'l'histoire unique' disparaîtra.]

Une agitation commença à se propager parmi les constellations. On pouvait sentir la puissance des constellations environnantes vaciller. Uriel ricana.

[Les constellations ne changent vraiment jamais jusqu'à la fin. Et Ra, toi qui as déjà atteint le dernier scénario, arrête de t'immiscer dans les scénarios inférieurs. Zeus ou toi······.]

[······.]

[Est-ce que tu t'inquiètes pour tes enfants ? Est-ce que tu es en colère parce que les enfants qui ont hérité de ton récit n'ont pas réussi à rivaliser avec une simple nébuleuse naissante et n'ont pas pu entrer dans la liste des candidats pour 'l'histoire unique'—]

Une explosion massive projeta Uriel profondément dans le sol.

La parole de Ra résonna vers Uriel, qui crachait des injures.

[■l, qu'est-ce que······.]

[Oui, tu as raison. C'est la colère d'un parent qui a mal élevé ses enfants. La colère justifiée d'un parent qui ne peut pas voir ses enfants ruiner leur futur à cause de perdants pathétiques qui ont abandonné la fin et d'une nébuleuse de gamins qui n'a même pas dix ans.]

Uriel, comme si elle s'y attendait, cria en retour.

[Enfin, tu montres ton vrai visage. Désolée, mais il n'y a aucune constellation ici qui soutiendra tes enfants. Tu ne sembles pas savoir de quel canal nous sommes les abonnés.]

Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires et Gabriel tendirent la main pour sortir Uriel du trou.

Derrière eux, la Première Épée de Goreyo et le Général Chauve de la Paix, ainsi que les constellations de la péninsule coréenne, hochaient la tête.

En regardant les yeux de ces constellations, Uriel ressentit une fierté inexplicable.

Ici, des êtves qui soutenaient de tout cœur le récit de quelqu'un s'étaient rassemblés.

Depuis le premier scénario, la 'Certification', jusqu'au 'dernier scénario' qui déterminerait le destin de la ligne temporelle.

Elle ne savait pas si tout le monde ici partageait les mêmes sentiments qu'elle. Mais il était certain que certains d'entre eux aimaient le récit de <Kim Dokja & cie> plus que le leur. Tout comme elle.

[C'est pourquoi vous êtes des perdants.]

[Quoi ?]

[Vous êtes tellement obsédés par la contemplation que vous avez oublié que vous faites aussi partie du scénario ?]

À ce moment, une violente tempête de cohérence narrative éclata dans les airs, et quelqu'un apparut.

Tchut tchut tchut tchut tchut !

Une poupée à l'apparence d'acier. Une constellation de rang épique couverte de blessures était piégée dans un anneau de lumière solide.

[Ce type, comme vous, soutenait un récit stupide.]

Uriel regarda fixement la constellation.

Une constellation qu'elle n'avait jamais rencontrée en personne. Pourtant, en voyant son apparence, Uriel avait l'impression de savoir qui il était.

Elle avait même échangé des messages indirects avec lui à plusieurs reprises.

[La constellation 'Maître de l'Acier' se recroqueville de douleur.]

Le Maître de l'Acier.

Il était la constellation derrière l'incarnation 'Lee Hyeonseong'.

Le rire de Ra résonna.

[S'il était resté tranquillement sur <Oz>, il aurait été en sécurité, mais ce type a contacté un être d'une autre ligne temporelle pour aider un récit stupide.]

[Qu'est-ce que tu fais—!]

[Vous n'avez pas le choix. Aidez-nous à mettre fin au récit de <Kim Dokja & cie>, ou alors······.]

En disant cela, l'anneau de lumière qui enserrait le corps du Maître de l'Acier commença à se resserrer. Le Maître de l'Acier, se tordant de douleur, regarda Uriel.

[La constellation 'Maître de l'Acier' dit que le tuer n'a aucun sens.]

[La constellation 'Maître de l'Acier' crie que son récit et son nom ont déjà été transmis à un autre être !]

L'anneau se resserrait de plus en plus. Uriel bougea.

Et

[La constellation 'Maître de l'Acier' demande de ne pas abandonner l'histoire.]

Crac crac crac !

Les récits jaillirent du corps rétréci du Maître de l'Acier.

La mort futile d'une constellation de rang épique.

Tous les membres du canal fixaient la scène, comme pétrifiés.

Face à la mort d'une étoile, Ra parla.

[Ou alors, mourir comme ça.]

Avec un cri de folie, Uriel libéra sa puissance.

< Épisode 88. Constellation de rang mythique (1) - Fin>
