**Épisode 97. L'Étoile Invisible (2)**

[<Star Stream> souhaite donner un nom à votre dernier récit.]

[Vous avez reçu un choix pour le récit final.]

[L'épopée de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> a été sélectionnée comme candidat final pour le 'Récit Unique' !]

[Toutes les étoiles nées dans le <Star Stream> chanteront les louanges de votre récit !]

En lisant les messages qui apparaissaient l'un après l'autre, moi et mes compagnons avons évalué la situation. Bien que leurs visages soient encore marqués par le choc, ce n'était pas le moment de s'arrêter. Soudain, Gong Pildu a ouvert la bouche.

"···Est-ce que cela signifie que le scénario principal est terminé ?"

Contrairement à d'habitude, bien que le scénario principal soit terminé, aucun scénario lié ne s'est déclenché. À la place, un message du système a retenti.

[Le système de scénario principal du <Star Stream> est entré dans la séquence de fin.]

Un message que je n'avais jamais entendu auparavant.

Le vaste monde des scénarios touchait enfin à sa fin.

Tout le monde semblait ne pas savoir quoi dire.

"Une fois que ce sera fini··· que deviendra le monde ?"

Gong Pildu regardait le mur avec un visage désemparé. Les innombrables phrases qui fleurissaient sur le mur semblaient sentir son regard, se dispersant et se rassemblant à plusieurs reprises. Parmi ces phrases, il y en avait une sur Gong Pildu.

「Un homme qui a perdu sa famille au début du scénario.」

Il semblait épuisé. Peut-être était-ce une illusion, mais il semblait y avoir quelque chose dans ses yeux. Après avoir hésité, j'ai finalement parlé.

"Il reste encore l'entité qui supervise tous ces scénarios."

"Est-ce qu'on doit··· aussi s'en débarrasser ?"

"Si c'est trop dur, vous pouvez rester ici."

"Maintenant ?"

La colère a surgi sur le visage de Gong Pildu.

"Je ne peux pas lui pardonner. Le déchirer en morceaux ne suffirait pas."

En voyant ses yeux, j'ai eu l'impression d'être attaqué.

Derrière lui, les récits des gens ordinaires morts dans les scénarios semblaient briller.

「Tous ces récits semblaient en vouloir à Kim Dokja.」

"Il m'a pris ma famille, il m'a pris toutes mes terres. Je dois absolument··· !"

Alors qu'il parlait, Gong Pildu a soudainement craché de l'écume et s'est effondré. Lee Seolhwa, qui l'a rapidement soutenu, a pris son pouls.

"···Son corps d'incarnation est gravement endommagé."

Dans la bataille de la salle, Gong Pildu a protégé les compagnons aux côtés de Lee Hyeonseong. Sa fière [Forteresse Armée] était en ruines. L'aura du Maître de la Défense, son sponsor, était à peine perceptible. C'était probablement la fin pour lui.

"Je vais m'occuper de lui. Après tout, cet homme mérite de voir la fin."

"Je vous en prie."

Lee Seolhwa a activé sa compétence spéciale, [Lit Roulant], et a allongé Gong Pildu sur un lit fait de filets magiques.

Pendant ce temps, Lee Jihye et Jeong Huiwon, qui avaient retrouvé leur énergie, se sont levées.

"Allons-y, Dokja. Quoi qu'il arrive, nous devons voir la fin."

Le fait que Jeong Huiwon ait dit cela me rendait honteux. Elle était probablement celle qui m'en voulait le plus ici.

Un coup sur mon épaule.

"Arrête de penser à des choses inutiles. Mon sponsor l'a dit. L'histoire que nous avons vue s'arrête là."

"···."

"Personne ne sait ce qui va se passer ensuite."

Dans sa voix résolue, Lee Hyeonseong, qui portait Lee Gilyeong sur son dos, a également hoché la tête.

"Jeong Huiwon a raison."

Shin Yuseung et Lee Jihye étaient du même avis.

「Malgré tout ce qui s'était passé, les compagnons croyaient toujours en Kim Dokja.」

Est-ce qu'ils voyaient cette phrase maintenant ?

Est-ce que je mérite de lire une telle phrase ?

Tch tch tch tch tch··· !

[Voulez-vous entrer à l'intérieur du 'Dernier Mur' ?]

Un message est apparu.

Des étincelles de plausibilité jaillissaient sur le mur. Au centre de ces étincelles, le mur s'effondrait. Les caractères blancs sur le mur reculaient, créant une petite entrée pour nous.

Han Suyeong a demandé d'une voix méfiante.

"···Est-ce que tu as un plan pour ce qui se trouve de l'autre côté ?"

L'intérieur de l'entrée était rempli d'un brouillard blanchâtre. Un brouillard que je connaissais bien.

Une phrase que j'avais lue et relue, au point de l'avoir mémorisée.

「Enfin, Yu Junghyeok, qui avait tout perdu, regarda au-delà du brouillard.」

Ce passage était exactement celui que Yu Junghyeok avait traversé lors de son 1863ème cycle.

"···Tu as dit que ce qui suit n'est même pas dans le *Guide de Survie*."

J'ai hoché la tête.

Il ne restait plus qu'à entrer. La dernière chose qui me retenait était···.

"···Allez-y. 'Zarathoustra' s'arrête ici. Nous n'avons pas le droit d'entrer, apparemment."

Contrairement à Anna Croft, ses subordonnés, les 'Zarathoustra', ne possédaient pas autant de récits liés à <Kim Dokja & cie>. Après m'avoir regardé un moment avec des yeux sombres, ils se sont écartés en silence pour nous laisser passer.

[L'incarnation, 'Selena Kim', accepte son ■■.]

[Le ■■ de l'incarnation, 'Selena Kim', est un 'Rêve Inatteignable'.]

―Prends soin d'Anna.

La voix de Selena Kim m'a été transmise par télépathie. J'ai hoché la tête lourdement et me suis retourné.

Derrière moi, j'entendais les pas de mes compagnons. Un groupe d'étoiles devenu une seule constellation. Mais pas toutes brillant dans la même direction.

"Allons-y."

「Pourtant, tous ici avaient une fin qu'ils voulaient absolument voir.」

À ce moment-là, une ombre flottant comme une brume se tenait devant nous.

Les cheveux blancs d'Anna Croft flottaient dans les airs.

Mais ce n'était pas Anna Croft qui contrôlait son corps.

Yu Junghyeok, tenant fermement la poignée de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], concentrait son attention sur les mouvements du Roi Bossu.

"Tu ne fais pas confiance au Roi Bossu, n'est-ce pas ?"

Depuis un moment, ce type ne relâchait pas sa vigilance, émettant une aura meurtrière en direction du Roi Bossu.

Je n'aimais pas non plus les bossus. Ils avaient déjà tenté de kidnapper Biyu et avaient essayé de me tromper dans le royaume des démons.

"Je ne lui fais pas confiance. C'est juste une alliance temporaire. J'ai déjà conclu un contrat auparavant."

"Un contrat ?"

Je n'ai pas expliqué en détail.

Parce que quelqu'un d'autre est apparu pour le faire à ma place.

[Il semble que vous ne me faites pas vraiment confiance, Régresseur.]

En voyant le Roi Bossu parler à travers la bouche d'Anna Croft, je me suis dit que c'était vraiment la pire combinaison possible. Réunir les deux personnes que Yu Junghyeok détestait le plus.

Yu Junghyeok a silencieusement canalisé son énergie magique vers l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Il semblait prêt à frapper à tout moment.

[J'ai entendu des histoires sur vous auprès des autres bossus. On dit que vous avez coupé les bosses de mes enfants.]

"Tu veux que je te coupe aussi ?"

Le Roi Bossu a ri avec amusement.

"Qu'est-ce qui est si drôle ?"

[J'aime votre arrogance inutile. C'était pareil dans le royaume des démons et dans le monde martial. J'ai passé tellement de temps à m'ennuyer là-bas, mais grâce à vous, c'était très amusant.]

"Un mot de plus et je te coupe vraiment."

"Hé, Yu Junghyeok."

Yu Junghyeok semblait plus agité que d'habitude, alors je l'ai retenu. Il n'y avait rien à gagner à se battre avec un bossu ici.

Je ne sais pas pourquoi. Son énergie perturbée était différente de celle de Yu Junghyeok d'habitude. Peut-être qu'il était aussi troublé à l'approche de la fin.

Le Roi Bossu, qui nous observait tour à tour, a dit :

[Vous semblez être de bons amis.]

Alors que Yu Junghyeok lui lançait un regard furieux, le Roi Bossu a continué.

[J'avais aussi quelqu'un comme ça. Comme le 'Roi Démon du Salut' là-bas, il adorait les histoires.]

"Je me fiche de tes histoires."

[Nous avons accompli des scénarios ensemble. Nous avons frôlé la mort plusieurs fois et nous sommes battus contre les Absolus qui se moquaient de nous. Nous avons accumulé des récits pour créer des récits gigantesques, et avec ces récits gigantesques, nous avons finalement atteint le 'Dernier Mur'.]

···Le 'Roi Bossu' avait déjà atteint le 'Dernier Mur' ?

C'était une information qui n'apparaissait même pas dans le *Guide de Survie*.

[Vous n'en avez probablement jamais entendu parler. C'est une histoire qui n'existe même plus dans les récits. Seul le 'Dragon de l'Apocalypse', devenu fou à force de répétitions, s'en souvient à peine.]

"···Est-ce que le <Star Stream> existait déjà à ton époque ?"

[Il avait un nom un peu différent à l'époque. <Star Stream> est un nom qui a été décidé après que nous ayons vu la fin de ce monde.]

Une existence qui avait vu la 'fin du monde' avant nous.

Quel était leur ■■ ? Qu'est-il arrivé pour qu'il reste en tant que 'Roi Bossu', errant à travers les scénarios ?

[Maintenant, ce fichu type est appelé le 'Roi des Histoires'.]

Un bruit sourd a retenti de l'autre côté du brouillard.

[Alors, j'attends votre dernier chapitre avec impatience. Je me demande qui parmi vous deviendra le dernier vainqueur de ce scénario—]

Tch tch tch tch tch···.

Le brouillard devant nous a commencé à vibrer.

[Il est temps que j'aille retrouver mon vieil ami.]

Avec ces mots, l'ombre du Roi Bossu a disparu.

Mais ses messages continuaient à résonner.

[Vous devriez bouger avant qu'il ne soit trop tard.]

···Trop tard ?

"Ahjussi !"

Lee Jihye, qui nous suivait, a soudainement été aspirée vers le sol avec un cri. Des mains semblables à des paumes apparaissaient sur le sol et les murs, attrapant nos bras et nos jambes.

"Jihye !"

[Le personnage 'Lee Jihye' est devenu une partie d'un récit gigantesque.]

Jeong Huiwon a tendu la main vers Lee Jihye, qui était aspirée vers le bas. Mais il était déjà trop tard. Le corps de Jeong Huiwon était également aspiré.

Le mur, devenu comme un gouffre profond, engloutissait Jeong Huiwon.

[Le personnage 'Jeong Huiwon' est devenu une partie d'un récit gigantesque.]

"Huiwon !"

En voyant Lee Hyeonseong courir vers Jeong Huiwon, j'ai perdu mon sens de l'orientation pendant un instant.

Est-ce que cela s'était déjà produit dans le *Guide de Survie* ? Qu'est-ce que c'était que ça—

「Dans le *Guide de Survie*, Yu Junghyeok avait traversé ce passage seul.」

J'avais oublié ce fait.

Jamais Yu Junghyeok n'avait traversé ce passage avec plusieurs personnes.

"Rassemblez-vous tous ici !"

Mais il était déjà trop tard. Lee Hyeonseong, Lee Seolhwa, Gong Pildu, puis Yu Sangah et les enfants ont été attrapés par les mains du mur et aspirés.

[Le personnage 'Shin Yuseung' est devenu une partie d'une grande histoire.]

[Le personnage 'Yu Sangah' est devenu une partie d'une grande histoire.]

Mon cœur battait fort.

Parmi tout cela, le mot 'personnage' m'irritait encore plus.

"Han Suyeong ! Yu Junghyeok !"

Yu Junghyeok était déjà à moitié aspiré vers le bas. Il n'avait même pas le temps de résister.

"Recule !"

Le souffle d'épée envoyé par Yu Junghyeok m'a repoussé. J'ai à peine évité les caractères qui essayaient de saisir mes chevilles.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' est devenu une partie d'une grande histoire.]

Finalement, même Yu Junghyeok a été vaincu.

Il ne restait plus que Han Suyeong. Même elle avait un bras en train d'être avalé par le mur.

"Viens vite par ici··· !"

J'ai tiré de toutes mes forces pour l'attraper.

La compétence [Voie du Vent] s'est activée à mes pieds, m'enveloppant d'une force explosive.

[Le 'Dernier Mur' montre sa convoitise envers votre grande épopée !]

[Le 'Dernier Mur' regarde une personne qui ne fait pas partie de son histoire !]

Tch tch tch tch tch··· !

Le corps de Han Suyeong tremblait comme s'il avait des convulsions.

「Han Suyeong était désormais la seule à ne pas être un 'personnage'.」

J'ai utilisé toute ma force pour bouger mes pieds. Mais la poursuite du mur était tenace. Pire encore, je ne savais pas où fuir. Devant, derrière, à côté, au-dessus. Aucun endroit pour s'échapper.

Plouf.

Avec la sensation de marcher dans le vide, le sol a disparu. La même chose qui était arrivée à Lee Jihye et Jeong Huiwon. Le mur m'aspirait. J'ai commencé à tomber avec Han Suyeong dans un vide sans fin. Le brouillard blanchâtre qui m'envahissait me serrait la gorge.

「Kim Dokja avait peur des histoires qu'il ne connaissait pas.」

La densité écrasante du texte empêchait ma respiration. Trop de mots pour que je puisse les comprendre. Un véritable 'récit gigantesque' m'écrasait.

J'ai lutté désespérément pour m'échapper de ce récit. Mais plus je luttais, plus un sentiment de peur vague s'infiltrait en moi. J'avais l'impression que tout en moi se vidait.

Les phrases s'échappaient de mes doigts. Les récits qui me constituaient disparaissaient. C'est alors que.

「Les récits qui te constituent existent parce que tu les vois, les vis et les ressens.」

Cette phrase s'est accrochée à mes doigts. C'était la 'Méthode de Contrôle des Récits' que Yu Hoseong m'avait enseignée sur l'île des réincarnés.

「Fais-lui savoir que tu le regardes.」

J'ai saisi cette phrase fermement. Alors, les éléments qui constituaient le récit ont commencé à apparaître dans mon esprit.

「Kim Dokja a repris son souffle calmement.」

Dans l'univers écrasant des phrases, j'ai arrêté de fuir. Les récits ouvraient leurs bouches pour m'avaler.

「Si tu ne les regardes pas, ils n'existent même pas.」

Il n'y avait pas besoin d'avoir peur. Ce n'étaient que des récits.

Tch tch tch tch tch··· !

J'ai regardé les mots qui m'assaillaient. Pour leur faire savoir que je les avais lus ici. Sans cligner des yeux, j'ai fixé les phrases.

Alors, à l'instant suivant, les mots dispersés comme du brouillard ont commencé à se rassembler.

「Pour ne pas être dévoré par les récits, il faut absolument devenir un 'lecteur'.」

Comme pour remercier celui qui les avait découverts, les phrases ont flotté à mes pieds. Elles sont rapidement devenues les pierres sur lesquelles je pouvais marcher.

「Celui qui aime les récits mais ne se laisse pas enivrer par eux, et peut les lire.」

「À ce moment-là, les récits deviendront un moyen de faire face au vide sans substance.」

La chute s'est arrêtée.

J'ai posé doucement mon pied sur les phrases qui s'accumulaient. Ce n'étaient pas les phrases du *Guide de Survie*.

«"Je suis un lecteur."»

«En fait, je me présente souvent ainsi aux gens, mais cela entraîne souvent des malentendus.»」

Pourtant, ces phrases me semblaient familières.

En les lisant, j'ai avancé pas à pas. Parmi elles, il y avait des histoires que je connaissais déjà, d'autres que je ne connaissais pas, et d'autres encore dont le souvenir était devenu flou.

«Quand il était enfant, Kim Dokja avait eu cette pensée.»

Mon jeune moi griffonnait quelque chose dans un cahier. Des diagrammes d'équilibre des pouvoirs et des pièces cachées du *Guide de Survie*, soigneusement organisés. Et,

«Quoi, je n'aurais pas fait ça comme ça.»

Ma propre stratégie pour le *Guide de Survie*.

«Idiot, le Commandant aurait dû faire comme ça. L'objet nécessaire à ce moment-là est—»

«Le donjon du théâtre, la clé est d'obtenir l'ampoule dans le laboratoire.»

«Il faut absolument obtenir l'Évaluation Critique ici. C'est plus important que l'Épée du Carnage en Quatre Mouvements.»

À chaque pas, le sentiment de déjà-vu augmentait.

«Il n'y a pas d'autre choix que de tuer toutes les constellations. C'est ce qu'il faut faire ici.»

«Pour devenir fort sans régression···.»

«La meilleure route est celle-ci. Le premier 'récit gigantesque' doit être obtenu dans le royaume des démons.»

Les phrases que mon jeune moi écrivait éclairaient mon chemin.

En marchant sur ces phrases, j'ai pensé.

«Pour sauver tout le monde—»

Peut-être que ce chemin avait commencé avant même que je m'en souvienne.

Toc.

Soudain, les phrases se sont arrêtées.

À l'endroit où les phrases s'arrêtaient, il y avait une toute petite porte blanche.

La même porte que Yu Junghyeok avait ouverte lors de son 1863ème cycle.

«Tous les [Épilogues] des histoires qu'il n'avait pas lus se trouvaient de l'autre côté.»

J'ai fixé la poignée de la porte.

«Juste pour tourner cette poignée.»

Toutes les histoires qui avaient commencé avec Yu Junghyeok ont traversé mon esprit.

Et à ce moment-là, une question que j'avais longtemps gardée en moi, mais que je n'avais jamais exprimée, m'est venue à l'esprit.

«Comment tls123 voulait-il écrire l'épilogue du *Guide de Survie* ?»

En tendant la main vers la poignée, je me suis retourné sans m'en rendre compte.

Le chemin fait de récits lointains. Vu de loin, le paysage était étrangement étrange.

«J'ai longtemps regardé ce chemin.»

Et la porte s'est ouverte.

< Épisode 97. L'Étoile Invisible (2) - Fin>
