**Épisode 41. Véritable Révolutionnaire (4)**

*Crac. Crac.*

Les pistons installés dans les cylindres de l'usine se déplaçaient violemment, faisant tourner une meule de la taille d'une maison avec un bruit assourdissant. Des fragments de récits non digérés jaillissaient de la surface rugueuse comme des vis.

C'était la preuve que cette [usine] n'était pas encore un produit fini.

Le duc regarda l'extérieur de l'[usine], qui tremblait de manière inquiétante, et fronça légèrement les sourcils.

*"Ce n'est pas encore parfait, mais ce n'est pas mal pour l'instant."*

[Usine].

Dans le royaume des démons, presque tous les grands aristocrates possèdent un récit similaire. Bien sûr, la puissance varie d'une usine à l'autre, mais celle de Seisbitts est particulièrement unique.

*"Ça valait le coup d'aller dans le monde des morts."*

Avec une hauteur de près de quarante mètres, cette [usine] ressemblait à une statue géante, inspirée des soldats géants du monde des morts. Une arme qu'il avait réussi à apercevoir en convainquant l'un des juges des enfers.

Bien sûr, l'[usine] du duc n'était qu'une copie dérisoire en comparaison des soldats géants.

*"Je ne peux pas me contenter de ça..."*

*Criiik, criiik.*

Comme pour exprimer sa déception, l'[usine] émit un gémissement rauque.

*Crac-crac-crac !*

Les lames de la meule retournèrent le sol. Dans un nuage de poussière blanchâtre, une dizaine de bâtiments de la cité ouvrière s'effondrèrent simultanément.

Comme un enfant détruisant ses jouets avec insistance, le duc les réduisit en miettes avec des mouvements obstinés.

[Un petit nombre de constellations se réjouissent de ces actes de destruction jubilatoires !]

[Certaines constellations pointent du doigt les citoyens qui fuient !]

C'était une histoire qui s'était accumulée au fil du temps.

L'histoire du complexe industriel de Seisbitts, accumulée au fil d'innombrables années.

Pourtant, le duc n'hésitait pas.

"Kyaaaah !"

En ramassant les fragments de récits qui jaillissaient de la meule, le duc pensa calmement.

*"Ce ne sont que des offrandes pour avancer vers une histoire plus grande."*

400 ans. Le temps qu'il faut pour qu'une dynastie naisse et s'effondre.

Pendant ce temps, Seisbitts avait été le dictateur de cet endroit.

Il avait autrefois aimé tout ce qui composait ce complexe industriel.

Parfois, il avait été un souverain bienveillant, parfois un tyran.

Il avait essayé d'augmenter le bonheur des citoyens par une gouvernance douce, mais il les avait aussi massacrés par une répression brutale et une tyrannie féroce.

Il avait été heureux, triste, et parfois amusé.

Mais un jour, il ne lui restait plus qu'un seul sentiment.

*"Je m'ennuie."*

Après sa visite dans le monde des morts d'<Olympus>, cette pensée s'était renforcée.

*"Pourquoi est-ce que je dois me contenter de manger ces histoires insignifiantes ?"*

Il n'avait pas oublié le somptueux festin qui avait été servi à la table de la reine des enfers.

Le maître d'armes d'un autre monde, le grand sage, le grand magicien du 9e cercle...

En dévorant les fragments de récits soigneusement cuisinés, Seisbitts avait été sincèrement impressionné.

*"Mon Dieu, il existe un tel goût."*

Avec un visage complètement ébahi, il avait savouré le goût explosif dans sa bouche.

— Vous avez un bon appétit, à ce que je vois.

Quand il avait repris ses esprits, Seisbitts avait remarqué que Perséphone n'avait pas touché à la cuisine devant elle. Elle regardait les fragments de récits éparpillés sur son assiette comme s'ils étaient de la malbouffe.

Le sentiment d'humiliation qu'il avait ressenti à ce moment-là, Seisbitts ne pouvait l'oublier.

*"Je vais passer au scénario suivant."*

Une histoire plus grande.

Une stimulation plus grande.

Et il obtiendrait un pouvoir plus grand.

*"Je deviendrai un roi démon. Je vivrai en dévorant des récits immenses, incomparables à ces misérables histoires."*

Pour cela, abandonner un complexe industriel insignifiant comme celui-ci ne lui posait aucun problème.

[Qu'est-ce que c'est que cette "révolution" ?]

Sa voix résonna, faisant trembler tout le complexe industriel d'une vibration légère.

[Regardez, il n'y a pas de "révolution" ! Tout cela n'est qu'un jeu de rôles dans un scénario !]

Un ton qui semblait insulter tous les citoyens.

[Ce n'est qu'un jeu insignifiant qui s'est répété d'innombrables fois pendant 400 ans. Vous vous battez pour quelque chose de vain !]

Même s'il avait lui-même toujours fait partie de ce scénario, Seisbitts cria ainsi.

C'était la seule façon d'avancer.

*"Je peux y arriver."*

En réalité, cela semblait réussir dans une certaine mesure.

Sous le regard de nombreuses constellations, le duc Seisbitts ressentit un sentiment de libération. Le plaisir périphérique obtenu en se niant lui-même. Seisbitts eut l'impression d'être enfin au centre du monde. Mais.

"Tu crois vraiment ça ?"

Quelqu'un lui demanda cela.

*

Bien sûr, c'était moi.

« Tu... »

... Merde. C'est un problème quand mes pensées intimes sont trop faciles à entendre.

[Les illusions du personnage 'Duc Démoniaque Seisbitts' deviennent incontrôlables.]

[La compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 2, s'active fortement !]

Les pensées du duc débordaient de manière désordonnée. C'était comme voir son ego nu. À tel point que même ceux qui ne pouvaient pas utiliser le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' pouvaient le ressentir.

[La constellation, 'Rat Mangeur d'Ongles', se recroqueville face aux paroles du duc.]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', dit qu'elle n'a pas de membres, donc ça va.]

À quel point cela devait-il être ridicule pour que même ces types se moquent ?

Le duc, ignorant la situation, me sourit.

[Un faux révolutionnaire.]

"Qui dit que je suis un faux ?"

J'ai déployé [Voie du Vent] avec [Marque-page] et j'ai couru à travers le complexe industriel.

*Boom !*

Un coup frôlant mon dos de justesse.

Un cratère, comme si une bombe avait explosé, fut laissé là où la meule était passée.

... Avec ça, je pourrais probablement écraser une constellation de rang historique inférieure, non ?

Dans l'état actuel de mon incarnation, c'était une puissance insupportable.

C'était la puissance d'une arme de récit.

Une puissance qui rendait les non-constellations comparables aux constellations.

De plus, le duc Seisbitts, bien qu'il ne soit pas une constellation, était une espèce démoniaque qui avait accumulé des récits historiques comparables à ceux des constellations de rang historique les plus basses.

*Boom !*

Les bombes roulant à l'intérieur de la meule balayèrent la ville comme un feu dévorant. Les citoyens qui avaient perdu leurs maisons sortirent en hurlant. Ceux qui avaient perdu leur patrie et étaient venus dans le royaume des démons pour vivre une vie difficile, terminant leur existence ici. Les citoyens qui avaient perdu leur lieu de travail me regardaient avec des visages couverts de suie.

En les regardant, je pensai.

Je déteste aussi les scénarios.

Mais... bon sang.

« Kim Dokja pensa. Je déteste l'admettre. »

Je crois que je comprends un peu pourquoi ce "scénario" existe.

Fendant les courants d'air, [Voie du Vent] ouvrit un chemin.

En un instant, je me propulsai vers la tête de l'[usine] et activai à nouveau [Perfection Humaine].

[La durabilité de l'incarnation est en danger !]

À cause de ma brève perte de conscience, j'ai gaspillé la durée de [Marque-page].

Il me restait environ 20 minutes.

*Crac-crac-crac !*

La foudre blanche qui grondait dans ma main droite frappa la tête de l'[usine].

Avec un choc en retour, la coque de l'usine se déforma légèrement.

[Hmm... ?]

La puissance de frappe était encore insuffisante.

Dans l'état actuel de mon incarnation, je ne pouvais même pas libérer un quart de ma puissance d'origine.

[Pas mal...]

De plus, l'endurance n'était pas longue.

Mais je devais me battre ici.

Je devais vaincre ce type de mes propres mains.

[La "classe" de la constellation est libérée !]

[Votre incarnation est gravement endommagée, seule une infime partie de l'énergie est libérée.]

Pendant un bref instant, une partie de la "classe" fut libérée, et le fonctionnement de l'[usine] s'arrêta temporairement. Je ne manquai pas cette opportunité et concentrai la magie dans mes deux poings.

[Cette énergie... ? Toi, tu serais... !]

*Boom ! Boom ! Boom !*

[Le 'Cœur Brisé du Dragon d'Or' s'active !]

Chaque fois que la quantité de magie diminuait rapidement, le cœur du Dragon d'Or, tournant furieusement près de mon cœur, rechargeait la magie. Sous les coups répétés, la coque solide de l'usine commença à se décoller. Des vis sautaient, et des fragments de récits non digérés s'écoulaient des fissures.

« Kim Dokja pensa. Si seulement mon incarnation était en bon état, ce combat aurait pu être intéressant. »

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous observe avec anxiété.]

Sous ce regard, je frappai et frappai encore la coque de l'[usine] avec des poings imprégnés de la puissance de [Perfection Humaine].

Si j'avais su que je me battrais aussi désespérément, j'aurais dû apprendre plus sérieusement de Kyrgios.

Enfin, je n'ai pas de talent, donc ça aurait été difficile de toute façon.

[La durabilité de l'incarnation atteint ses limites.]

[Si vous ne cessez pas le combat immédiatement, l'effondrement de l'incarnation recommencera.]

Ma respiration devenait de plus en plus rapide, et mes coups ralentissaient.

Même après tant de coups, l'[usine] était toujours intacte.

Le duc dit, comme s'il était heureux.

[Grâce à toi, le dernier scénario de ce complexe industriel sera très savoureux.]

Je savais que je ne pouvais pas gagner.

Je ne me bats pas pour gagner de toute façon.

« Kim Dokja regarda les citoyens en bas du complexe industriel qui le regardaient. »

Les gens me regardaient.

Certains avaient la bouche entrouverte, d'autres joignaient les mains avec ferveur.

Je vis Eileen et Marc.

Chacun avait un visage différent, mais tous avaient le même regard.

« Le révolutionnaire se bat. »

C'était suffisant qu'ils pensent ça.

« La révolution existe. »

Que ce soit vrai ou faux n'avait pas d'importance.

Une fois que c'est écrit.

Et que beaucoup de gens y croient, cela acquiert nécessairement une force.

Comme si un récit devenait réalité.

*Crac-crac-crac !*

[Votre influence sur ce scénario se renforce.]

Mais au moment suivant, le bras géant de l'[usine] bloqua mon attaque.

Avec un choc *thud*, mon corps fut projeté en arrière.

[Tu as de la détermination, mais tu ne peux pas gagner. Tu es un "faux".]

En me relevant du sol brisé, je dis.

"Comme tu l'as dit, je ne suis pas un révolutionnaire. Mais la révolution existe."

[Une telle chose n'existe pas.]

"Pourquoi penses-tu ça ? Toi aussi, tu étais un 'révolutionnaire' au début, non ?"

[... !]

"Finalement, même si une 'révolution' se produit, ce n'est qu'un cycle sans fin de structures de domination qui se répète, non ?"

Je comprends un peu l'état d'esprit du duc Seisbitts.

Je connais bien la tragédie du 'scénario du révolutionnaire'.

Que devient un révolutionnaire qui a déclenché une révolution ?

"Ce n'est pas parce que tu as échoué que tout le monde échoue."

Il y a des scénarios terribles.

Il y a des scénarios tragiques.

Mais.

"Il n'y a pas de scénario sans signification."

Même le scénario le plus merdique, ce sont finalement les gens qui le vivent.

En étant heureux ou tristes.

En se battant, en luttant contre l'impossible.

Certains meurent, mais d'autres se sauvent mutuellement.

C'est le scénario du *Guide de Survie* que je connais.

C'est pourquoi j'ai pu lire tout ce long *Guide de Survie*.

*Crac.*

Mon corps devenait de plus en plus difficile à bouger.

Si j'avais agi comme dans l'œuvre originale, je n'aurais pas eu à souffrir ainsi.

« Yu Junghyeok pensa. Si je ne sais pas qui est le révolutionnaire, je peux juste tous les tuer jusqu'à ce qu'il apparaisse. »

Finalement, Yu Junghyeok du 111e cycle fit ce choix désastreux.

Mais je ne voulais pas faire ça.

C'est pourquoi je continue ce combat de merde.

*Boom !*

Sous un autre coup du duc, mon dos fut finalement touché.

Alors que je m'effondrais sans force, la main géante de l'[usine] se rapprocha de moi.

[Ton histoire est assez intéressante. Je vais te manger.]

C'est un type qui a déjà goûté aux récits dans le 'monde des morts'.

Bien sûr, il ne peut que devenir fou en me voyant.

Mais au moment où l'énorme main allait m'enserrer, quelqu'un courut à toute vitesse, me prit dans ses bras et roula avec moi.

Dans un nuage de poussière, une femme familière se tenait là.

"Qu'est-ce que tu fais ?"

C'était Eileen, la présidente du conseil des citoyens. Je fronçai les sourcils et me relevai en m'appuyant contre le mur.

"Écarte-toi."

"Tu as fait ce que tu pouvais."

Eileen n'avait aucune intention de bouger. En voyant son expression déterminée, un coin de mon cœur se refroidit.

Attends, est-ce que la révolutionnaire serait...

[Hahaha ! Où étais-tu caché, prétendu révolutionnaire !]

À la voix du duc, Eileen tourna le dos.

Je compris ce qu'elle allait faire et me précipitai pour la suivre. Mais juste avant qu'elle ne se tienne devant le [duc], quelqu'un cria.

"Le révolutionnaire est ici !"

C'était quelqu'un que je voyais pour la première fois.

Il se pointa du doigt et cria.

[Quelqu'un a fait une 'déclaration de révolutionnaire' !]

Cela aurait pu être un membre du conseil des citoyens, ou un citoyen qui s'était caché jusqu'à présent. Quelqu'un dont je ne connaissais ni le nom ni le visage, un simple figurant qui n'était même pas mentionné dans le *Guide de Survie*.

[Quoi... ?]

"Non, c'est moi le révolutionnaire !"

Cette fois, c'était une voix de femme. Encore une fois, un visage inconnu. Tremblant pitoyablement, mais les deux pieds fermement plantés au sol, la femme cria ainsi.

À partir de là, des voix éclatèrent de partout.

[Quelqu'un a fait une 'déclaration de révolutionnaire' !]

[Quelqu'un a fait une 'déclaration de révolutionnaire' !]

Eileen et Marc. Non seulement les citoyens du conseil, mais aussi toutes les incarnations qui s'étaient cachées chez elles jusqu'à présent sortirent dans les rues et crièrent. Tenant des armes modestes, avec des corps qui ne pouvaient même pas résister, ils crièrent.

"Je suis le révolutionnaire ! Tuez-moi !"

L'apparition des citoyens avec leur seule carte en main était déchirante.

D'innombrables citoyens, chacun tenant une arme, avançaient vers l'[usine] comme une marée. Je fus inspiré par cette ferveur et vacillai sur place.

« C'était une scène qui n'apparaissait pas dans le *Guide de Survie* que Yu Junghyeok avait vécu. »

C'était dommage.

J'aurais aimé montrer cette scène à Yu Junghyeok du 111e cycle.

S'il avait vu cette scène, il aurait certainement fait un choix différent.

Mais à ce moment-là.

"Je suis le révolutionnaire Yu Junghyeok !"

Quelqu'un cria.

"Je suis Yu Junghyeok !"

"Non, c'est moi !"

... Quoi ?

Attends une minute.

"Je suis Yu Junghyeok !"

Apparemment, les gens avaient décidé de crier un 'nom' au lieu de 'révolutionnaire'.

D'innombrables 'Yu Junghyeok' du complexe industriel se levaient.

[Quelqu'un a fait une 'déclaration de Yu Junghyeok' !]

Non, attends une minute...

[Le système de réalisations de <Star Stream> est en proie à la confusion.]

*

Et à ce moment-là.

Un homme vêtu d'un manteau noir et une petite poupée assise sur son épaule arrivèrent au [complexe industriel]. L'homme regarda l'ensemble du complexe et murmura.

"... C'est ici que se trouve Kim Dokja ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', hocha la tête avec une légère rougeur.]

< Épisode 41. Véritable Révolutionnaire (4) - Fin>
