**Épisode 52. ■■ (1)**

Après la fin de la Sélection du Roi Démon, le 'Consortium Yu Junghyeok-Kim Dokja' s'est affairé à la reconstruction.

Les citoyens, ruinés par les ravages de la guerre, avaient des visages sombres. Sans les ressources de secours que j'avais obtenues en convainquant Bihyeong, l'atmosphère aurait été bien plus sinistre.

"La tour de l'horloge par là ! Hé, fais attention là-bas !"

Grâce à l'afflux de citoyens d'autres consortiums à la suite de la mort des ducs, nous n'étions pas en manque de main-d'œuvre. J'ai passé deux jours à aider les citoyens dans la reconstruction, et grâce à cela, la ville commençait peu à peu à retrouver une atmosphère vivante.

"Merci pour votre aide, Yu Sangah."

Sans la [Toile d'Araignée d'Arachné] de Yu Sangah, la reconstruction de base aurait pris bien plus de temps. Yu Sangah, essuyant la sueur de son front, m'a dit :

"···Vous devriez aussi vous reposer un peu."

"Je vais bien. Et vous, Yu Sangah ?"

Yu Sangah a examiné attentivement les bandages enroulés autour de ma poitrine avant de répondre.

"Je vais bien aussi."

Vraiment bien···.

C'était typique de Yu Sangah d'utiliser un tel mot.

J'ai arrêté de travailler et suis monté avec Yu Sangah en haut de la tour de l'horloge pour observer la place.

Yu Junghyeok, ainsi que les autres membres grièvement blessés, étaient hospitalisés dans l'infirmerie d'Eileen. Jeong Huiwon et Lee Jihye, qui avaient des blessures relativement légères, aidaient à la construction près de l'entrée du consortium, tandis que la voix de Lee Hyeonseong, qui insistait pour sortir de l'hôpital en disant qu'il était guéri, résonnait dans le couloir.

Grâce à nos efforts acharnés pendant deux jours, la place commençait enfin à ressembler à un endroit où les gens pouvaient vivre.

Le calendrier était serré, mais les efforts que nous avions déployés maintenant nous seraient rendus plus tard sous forme de récompenses.

"Ils arrivent."

Un portail vacillant dans les airs.

Un gamin arrivait en courant à toute vitesse depuis la place.

J'ai sauté légèrement du haut de la tour de l'horloge pour l'accueillir.

"Hyung Dokja ! Waaaaah !"

Lee Gilyeong s'est jeté dans mes bras en gigotant. J'ai ri et lui ai ébouriffé les cheveux.

"Tu as bien grandi, non ?"

"Vraiment ?"

"Oui, tu fais presque la même taille que Yoo Seung maintenant."

"Je vais bientôt devenir encore plus grand !"

Lee Gilyeong n'était pas le seul à passer par le portail. Un homme de grande taille est tombé sur le sol de la place avec un bruit sourd.

"Ça fait longtemps, Gong Pildu."

"···Hmph."

Comme s'il n'avait aucun intérêt pour mon bien-être, Gong Pildu m'a regardé un moment avant de faire un léger signe de la main à Yu Sangah. Yu Sangah a incliné la tête avec un léger sourire, et Gong Pildu, semblant un peu apaisé, a dit :

"Je ne suis pas venu pour toi."

Mais même ainsi, Gong Pildu avait beaucoup changé.

Qui pourrait encore l'appeler l'un des 'Dix Malfaisants' ?

"Et Han Suyeong ?"

"Han Suyeong a dit qu'elle devait se reposer un peu pour le moment."

Lee Gilyeong, qui tapotait son front contre mon ventre, a répondu.

Se reposer···.

Même si elle avait sacrifié [Prison des Abysses], invoquer le Dragon Noir des Flammes en assumant la cohérence narrative avait dû lui coûter cher.

Mais elle ne pouvait pas être dans un état si grave qu'elle ne pouvait pas venir···.

"Ah, Han Suyeong m'a dit de te donner ça."

Lee Gilyeong a fouillé dans sa poche et m'a tendu un bout de papier.

Typique de Han Suyeong, le papier était plié de manière obsessionnelle.

Évitant les yeux brillants de Lee Gilyeong, j'ai ouvert soigneusement le papier.

―Si tu me demandes encore de faire ça, je te tue.

J'ai laissé échapper un petit rire.

Bien sûr, il y avait une raison pour laquelle elle n'était pas venue.

Même maintenant, quand je ferme les yeux, je revois Han Suyeong, bandée, en train de se débattre comme une folle.

―Il reste encore quelques problèmes à régler.

Le papier contenait également quelques informations. Des choses comme la situation sur la péninsule coréenne ou entre les nébuleuses, que l'on ne pouvait entendre que sur Terre. Heureusement, la Terre semblait ne pas trop s'écarter du cycle de l'histoire originale que je connaissais. En fait, la plupart des informations étaient déjà connues, donc il n'était pas nécessaire de les transmettre de cette manière.

Han Suyeong le savait probablement aussi, car elle semblait hésitante.

―Enfin bref, comme ça··· quoi··· prends soin de toi, idiot. On se voit quand tu viendras sur Terre.

Dommage. J'avais prévu de bien la taquiner cette fois.

J'ai glissé le papier dans ma veste et me suis tourné vers Lee Gilyeong et Gong Pildu.

"Il y aura une fête ce soir. Allez vous laver et vous préparer."

"Une fête ?"

"Nous avons des invités."

Nous avions franchi une étape critique.

Mais la crise de ce consortium ne faisait que commencer.

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase' répond à votre invitation.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux' répond à votre invitation.]

···.

En regardant les innombrables messages indirects qui pleuvaient du ciel, j'ai laissé échapper un léger soupir.

*

Après la sélection, Yu Junghyeok n'était toujours pas réveillé.

"Combien de temps faudra-t-il pour qu'il se rétablisse ?"

"Il lui faudra encore au moins deux semaines."

Eileen, qui prenait le pouls de Yu Junghyeok, a jeté un coup d'œil dans ma direction en sortant de la chambre.

"···Et vous devriez aussi vous reposer un peu. Vous comprenez ?"

"Ne vous inquiétez pas."

Même après le départ d'Eileen, je suis resté dans la chambre de Yu Junghyeok.

Le teint du dormeur était plus pâle que celui de n'importe quel 'Yu Junghyeok' que j'avais vu. C'était normal. C'était la première fois que Yu Junghyeok, qui avait subi des blessures suffisamment graves pour activer [Régression], ne revenait pas.

Je me suis levé et ai vérifié les packs de récits insérés dans son corps.

Si les packs de récits étaient mal insérés, les effets secondaires pouvaient entraîner la mort.

C'était différent pour moi, car j'avais [Girafe de Lamarck]···.

"···Il n'utilise que des packs de récits de qualité."

「Je pars, monde solitaire」

「Le maître de l'épée était le plus facile」

「J'ai tenu une épée depuis l'âge de cinq ans, j'étais un génie」

Heureusement, Eileen, experte en récits, semblait bien comprendre la composition des récits de Yu Junghyeok. En fait, lors du 144ème cycle, Yu Junghyeok avait reçu une transfusion de récits militaires de Lee Hyeonseong et était temporairement devenu fou.

"C'est un gars difficile."

La voix qui a retenti derrière moi m'a presque fait sursauter.

En me retournant, j'ai vu un géant à l'apparence élégante adossé au mur.

"···Depuis combien de temps êtes-vous là ?"

"Depuis avant que tu n'entres."

la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux m'a regardé avec des yeux impassibles avant de jeter un coup d'œil à Yu Junghyeok.

"Trop de traitements. Ce gars se rétablirait rapidement si on lui jetait quelques boulettes de pâte."

"Il n'y a pas de boulettes de pâte ici."

Même en disant cela, l'aura qui émanait des yeux de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux était très douce.

C'est à ce moment-là que la voix d'un homme effrayant a retenti.

"Alors, c'est ce gars qui t'a frappé ?"

De l'autre côté du plafond, quelque chose de la taille d'une grenouille était collé à l'envers.

C'était Kyrgios Rodgraim.

"Maître."

"Dis-moi. C'est lui ?"

Je me suis alors souvenu des bêtises que j'avais dites lorsque j'avais envoyé Kyrgios dans le monde martial. J'avais dit que j'avais été frappé par un disciple de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux. Les sourcils bien dessinés de Kyrgios se sont plissés, et une aura de [Perfection Humaine] a commencé à envelopper son corps.

"Tout était un mensonge ?"

J'ai avalé ma salive et ai choisi mes mots avec soin.

"Ce n'était pas entièrement un mensonge ! En fait, nos relations sont assez tendues. J'ai vraiment été frappé par lui···."

"Tu as juste été frappé ?"

"Bien sûr, je l'ai aussi frappé···."

J'avais profité d'une faille du système, mais ce n'était pas un mensonge, car j'avais battu Yu Junghyeok à mort lors de la bataille pour le trône. Une lueur d'intérêt est apparue sur le visage de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux en entendant cela.

"Hmm. Tu as frappé mon disciple ?"

"Alors, qui a gagné ?"

Les regards des deux maîtres se sont croisés dans les airs.

Même si ce n'était qu'un échange de regards, des étincelles ont commencé à jaillir, et la perception de l'espace s'est perturbée.

Je pensais que leur relation s'était améliorée puisqu'ils étaient revenus ensemble, mais il semblerait que ce n'était qu'une illusion de ma part. La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux a parlé d'une voix glaciale.

"Quelle question stupide. Il est évident que mon disciple est supérieur au tien, rien qu'en regardant son visage."

"Mon disciple ne peut pas être plus faible que ton parasite de frère qui ne fait que gonfler ses muscles. Il a hérité de mes arts martiaux secrets···."

"Des arts martiaux qui ne font que rétrécir, de toute façon."

Tch tch tch tch tch !

Il semblait que la chambre allait exploser si cela continuait, alors je me suis rapidement interposé entre eux.

"J'ai une question pour vous deux."

Des regards terrifiants se sont tournés vers moi en même temps. J'ai activé [Barrière] pour résister à la pression et ai demandé :

"Qu'est-il arrivé au <Premier Monde Martial> ?"

C'était une question qui me trottait dans la tête depuis un moment.

Puisque la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et Kyrgios étaient ici, il était probable que le monde martial était en sécurité. Mais après tout, leur adversaire était une 'Divinité d'Outre-Monde'.

Kyrgios a été le premier à parler.

"Hmph, tu penses que je ne pourrais pas sauver un seul monde alors que je me suis déplacé moi-même ?"

Après avoir dit cela, Kyrgios, semblant contrarié, a traversé la fenêtre et est parti.

···Pourquoi ça ?

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux a regardé la fenêtre par laquelle Kyrgios était parti avant de dire :

"Nous l'avons arrêté, mais on ne peut pas dire que nous avons tout arrêté."

"Vous avez vaincu la 'Divinité d'Outre-Monde' ?"

L'aura de 'récit gigantesque' qui émanait subtilement de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

Il était clair que c'était un récit gigantesque lié au <Premier Monde Martial>.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux a hoché légèrement la tête et a dit :

"C'était un adversaire redoutable, mais pas invincible. Ce foutu Paradoxe est aussi venu."

Seul quelqu'un comme la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux pouvait qualifier une Divinité d'Outre-Monde de simple "adversaire redoutable".

"Le problème, c'est celui qui est venu après."

*

Il y a des niveaux parmi les Divinités d'Outre-Monde.

En d'autres termes, il y a des figures célèbres parmi elles.

Par exemple, il y a les 'Anciens' ou les 'Grands Anciens', des divinités ainsi appelées.

―Celui-là n'était ni un 'Ancien' ni un 'Grand Ancien'.

Mais parmi eux, il y a aussi des êtres qui transcendent même ces catégories.

―C'était la première fois que je voyais un tel être, donc je ne peux pas vraiment l'expliquer. Ce qui est sûr, c'est que même en unissant nos forces avec Paradoxe, nous n'aurions pas pu le vaincre. En fait, ce n'était même pas un combat. S'il ne s'était pas retiré de lui-même, nous aurions disparu de l'univers avec le monde martial.

Les paroles de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux semblaient étranges.

Selon le déroulement de l'histoire originale, il n'y avait aucune raison pour qu'une telle divinité apparaisse dans le <Premier Monde Martial> ce jour-là. Pourtant, une divinité aussi puissante était apparue, et tout aussi mystérieusement, elle s'était retirée.

―Comme si elle avait trouvé une autre proie plus savoureuse.

Une existence qui n'était ni un Ancien ni un Grand Ancien.

Une divinité si puissante que des êtres comme la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ou Paradoxe gelaient sur place et perdaient leur volonté de combattre rien qu'en la voyant···.

Waaaaah !

Dans le hall central du [Consortium], une petite fête était en cours. Quelques membres qui s'étaient rétablis, ainsi que les avatars de quelques constellations invitées, étaient présents.

[Hmm, Roi Démon du Salut. Avez-vous bien reçu le cadeau que je vous ai envoyé ?]

Perséphone s'approcha en souriant malicieusement. Comme d'habitude, son avatar avait l'apparence de Yu Sangah. Les membres qui voyaient son avatar pour la première fois étaient surpris. L'expression de Yu Sangah était particulièrement amusante.

"···Je n'aime plus les jarretelles maintenant."

Perséphone, vêtue d'une robe chinoise, agita son éventail en riant.

[Vraiment ? Pourtant, je vous ai envoyé quelque chose de plutôt performant.]

En entendant le mot "performant", Lee Hyeonseong, qui se tenait à côté, dressa l'oreille.

Avant qu'il ne dise quelque chose d'incongru, j'ai rapidement repris la parole.

"Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide lors de la sélection."

[Hmm, je n'ai rien fait de spécial ?]

"Je sais que vous avez convaincu le 'Coureur des Sphères Célestes'."

Actuellement, <Olympus> était divisé. Si elle n'avait pas convaincu Hermès, il y aurait peut-être eu encore plus de constellations d'<Olympus> à affronter lors de la sélection.

[Considérez cela comme un investissement pour l'avenir.]

Perséphone, avec un léger sourire, semblait de bonne humeur et commença à danser au centre de la salle. Elle attira même Yu Sangah comme partenaire, et bien que Yu Sangah ait été initialement surprise, elle maintint rapidement une expression calme, comme si elle ne voulait pas perdre. Jeong Huiwon siffla.

"Yu Sangah, tu es magnifique !"

Dans un coin, Dionysos venait de terminer son dixième toast. On pouvait aussi voir Cheok Jungeong partager une coupe de vin avec le 'Juge des Marais Impétueux'. Bien que ce fût une petite fête, c'était une scène plus apaisante que toutes les fêtes auxquelles j'avais assisté jusqu'à présent.

[Un rare moment de repos. Félicitations, Roi Démon du Salut.]

En me retournant, je vis un vieil homme vêtu d'un costume élégant.

"Vous êtes venu, Fabricant de Produits de Masse."

Il était l'une des constellations qui avaient aidé lors de cette 'sélection'.

[J'ai bien vu votre récit. En effet, vous méritez votre réputation à la Guilde de la Gastronomie.]

"Vous êtes trop aimable."

J'ai pris une coupe de vin sur la table et l'ai trinquée avec celle du 'Fabricant de Produits de Masse'.

En sentant l'arôme, j'ai réalisé que c'était un alcool fort, alors j'ai juste trempé mes lèvres avant de la reposer.

Nous sommes restés silencieux un moment.

Le 'Fabricant de Produits de Masse' devait choisir ses mots avec soin.

Et cette question était la raison pour laquelle lui et les autres constellations étaient venus ici, ainsi que la raison pour laquelle j'avais organisé cette fête.

Le 'Fabricant de Produits de Masse', en sirotant son vin, lança une remarque en passant.

[Puisque vous avez obtenu la 'Qualification Finale', le filtre a dû être levé.]

J'ai senti une légère changement dans l'atmosphère de la salle.

J'ai hoché la tête et répondu.

"En effet."

La salle était toujours bruyante, mais les regards des constellations commençaient à se tourner vers moi. Perséphone, Cheok Jungeong, Dionysos···. En fait, tout le monde feignait l'indifférence, mais écoutait attentivement.

Alors que tous les regards des constellations étaient concentrés sur moi, le 'Fabricant de Produits de Masse' demanda.

[Puis-je vous demander ce qu'était votre ■■ ?]

< Épisode 52. ■■ (1) - Fin>
