**Épisode 6. L'Heure du Jugement (4)**

Quelques minutes plus tard, je suis redescendu à la station Dongdaemun et me suis mis à grignoter de la viande de taupe. C'était pour guérir ma peau contaminée par le brouillard toxique.

Cela prendrait un peu de temps, mais ce niveau de contamination pouvait être soigné simplement en mangeant de la viande de créature souterraine.

[...... Hé ! Tu as perdu la tête ? Qu'est-ce que tu es en train de faire ?]

Et maintenant, j'entendais la voix de Bihyeong, furieuse, qui m'attaquait verbalement.

‘Quel vacarme.’

[Non, sérieusement, c'est un problème qu'on ne peut pas ignorer. Détruire une idole de constellation comme ça ! Tu veux voir la chaîne s'effondrer ? Si ce 'Général Chauve de la Paix' commence à répandre de mauvaises critiques... !]

L'idole de constellation. Dans chaque monde, il existe des constellations, et bien sûr, la Corée en a aussi.

D'ailleurs, le qualificatif 'Général Chauve de la Paix'... C'est un peu exagéré pour un héros coréen, mais...

En fait, je ne suis pas en position de dire ça.

[Une constellation en haillons est en colère contre vos actes.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' ricane.]

Toutes les idoles contiennent, à des degrés divers, le pouvoir d'une constellation.

Si vous libérez correctement le sceau de l'idole, l'incarnation peut obtenir, avec une certaine probabilité, le pouvoir que la constellation utilisait de son vivant — c'est-à-dire des objets ou des compétences.

Cependant, la 'libération du sceau' prend du temps, et je n'étais pas sûr de pouvoir obtenir la compétence que je voulais.

Je regardai le texte du *Guide de Survie* affiché sur mon smartphone.

« "Mais la statue de Samyeong Daesa était scellée, comment as-tu obtenu la compétence ?"

"Il y a un dicton : si tu rencontres Bouddha, tue Bouddha."

"Quoi ? Tu ne veux pas dire que..."

"Haha, je l'ai essayé par curiosité, et ça a marché. ... En fait, toutes les statues sont des objets d'idolâtrie."

"Hé ! Tout le monde, méfiez-vous de ce type. Il est sûrement maudit par une constellation." »

La compétence de Samyeong Daesa était essentielle pour franchir le dernier obstacle avant d'entrer à Chungmuro.

Et la méthode la plus sûre pour obtenir une compétence était de détruire l'idole elle-même.

Bien sûr, il y avait aussi la possibilité d'acheter quelque chose de similaire dans le 'Sac du Dokkaebi', mais... il vaut mieux économiser les pièces.

"Alors, vous avez réglé le problème de 'Le Secret des Hommes' ?"

J'éteignis rapidement l'écran de mon smartphone. Jeong Huiwon et les autres s'étaient rassemblés autour de moi.

"Oui. Et j'ai quelque chose à vous donner."

Je sortis les objets que j'avais apportés. Par une chance incroyable, l'idole de Samyeong Daesa avait craché non seulement une compétence, mais aussi des objets.

[Chapelet du Messager de la Mort]

[Les Haillons de Samyeong Daesa]

Un manteau en lambeaux et un vieux chapelet. Les regards des autres étaient remplis de questions. Je pouvais deviner ce qu'ils pensaient.

Mais ils devaient comprendre ceci : dans ce monde, plus quelque chose est 'ancien', plus il est probable que ce soit 'exceptionnel'.

"Ils ont l'air comme ça, mais ce sont de bons objets. Ce sont des reliques d'un grand homme."

"Un grand homme ?"

"Connaissez-vous Samyeong Daesa ?"

[Une constellation en haillons est interloquée par vos actions.]

Jeong Huiwon demanda avec un air stupide.

"...... Qui est-ce ?"

[Une constellation en haillons est impressionnée par le personnage 'Jeong Huiwon'.]

"Ah ! Je connais ça !"

Heureusement, quelqu'un d'autre savait. Sans surprise, c'était Yu Sangah.

"Je me souviens l'avoir vu en étudiant pour le certificat d'histoire coréenne ! C'est un moine de la période Joseon, non ?"

"Oui, c'est ça."

"Pendant la guerre Imjin, il a combattu les forces japonaises pour protéger la péninsule coréenne... les batailles de Nowonpyeong et Uguandong !"

Typique de Yu Sangah. J'ai aussi étudié l'histoire coréenne, mais je ne me souviens pas de ces détails.

[Une constellation en haillons est émue par le personnage 'Yu Sangah'.]

Je hochai la tête et dis :

"De toute façon, ces objets contiennent le pouvoir de ce grand homme."

"...... Vraiment ?"

"Wow, c'est vrai !"

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong, après avoir vérifié les informations des objets, eurent l'air choqués.

"Mais comment savez-vous tout ça, et comment avez-vous obtenu ces objets ?"

"Juste... j'ai essayé de prier devant la statue de Samyeong Daesa, et... ces choses sont tombées du ciel."

"Hein ? C'est impossible..."

Même si ça semblait absurde, quand les gens disent des choses absurdes, il y a toujours une raison.

Je continuai avec un ton solennel, en regardant les autres.

"Je pense que... Samyeong Daesa nous a envoyé ces objets pour sauver la Corée."

"Ah..."

Le 'Ah' des autres était chargé de sens. Je fis semblant de l'ignorer et continuai. De toute façon, ce n'était pas pour eux que je disais ça.

"Comme pendant la guerre Imjin, il nous a peut-être transmis ses reliques pour sauver le pays cette fois aussi. Après tout, la Corée traverse une crise nationale similaire."

[Une constellation en haillons est touchée par vos paroles.]

Et en période de crise nationale, les escrocs prospèrent toujours.

"...... Dans un monde comme celui-ci, ce genre de choses n'est pas si étrange. Peut-être que Samyeong Daesa est aussi l'une des constellations. N'est-ce pas ?"

Étonnamment, Yu Sangah fut la première à accepter cela. Peut-être qu'elle a devancé mes excuses. Ce qui est drôle, c'est que dès que Yu Sangah a accepté, Lee Hyeonseong, simple d'esprit, a immédiatement suivi.

"Samyeong Daesa, vraiment..."

Lee Hyeonseong avait l'air prêt à réciter le serment de l'armée, comme si son patriotisme venait de resurgir. Lee Gilyeong aussi semblait impressionné.

Seul Jeong Huiwon me regardait avec incrédulité.

[Une constellation en haillons révèle son qualificatif.]

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' pardonne vos péchés.]

'C'est bon maintenant ?' Je regardai le ciel, et Bihyeong avait l'air incrédule.

Le pouvoir et la richesse des constellations sont directement liés à leur renommée. C'est pourquoi toutes les constellations aiment répandre leurs histoires de cette manière.

Quelle constellation n'aimerait pas être ouvertement vénérée ?

"Je vais donner le chapelet à Yu Sangah, qui connaît Samyeong Daesa."

"Vraiment ? Je peux vraiment le recevoir ?"

"Je pense que Samyeong Daesa serait heureux que Yu Sangah l'utilise."

En fait, le [Chapelet du Messager de la Mort] n'était pas très puissant pour un objet de constellation. Tous les objets utilisés par une constellation ne deviennent pas des reliques sacrées, et Samyeong Daesa n'était pas une figure mondialement célèbre.

Mais c'était tout de même un objet de classe B, avec des effets de régénération de mana et de résistance à la magie noire.

Jeong Huiwon, qui regardait Yu Sangah avec envie, dit :

"Yu Sangah, c'est bien de savoir des choses. Je n'allais pas beaucoup à l'école, donc je ne connais pas tout ça."

"Ah... euh..."

"C'est une blague, une blague. Ne fais pas cette tête."

Je m'adressai à Jeong Huiwon, qui boude.

"Jeong Huiwon, j'ai aussi quelque chose pour toi."

"Pour moi aussi ? Vous allez me donner ces haillons ?"

"Oui."

"Non merci. Même dans une situation désespérée, je ne porterais pas ça."

"...... Essayez-les. Vous ne le regretterez pas."

Jeong Huiwon hésita un moment, puis enfil

< Épisode 6. L'Heure du Jugement (4) - Fin>