**Épisode 77. Le Dernier Dragon (3)**

+

<Alerte de la première phase>

―Dans 3 minutes, le 'Premier Mouvement de Queue' commencera.

―Le 'Premier Mouvement de Queue' est une catastrophe de résurrection du Dragon de l'Apocalypse.

―Le 'Premier Mouvement de Queue' détruira un quart du <Star Stream>.

+

Un quart du <Star Stream> sera détruit.

C'était une information de phase véritablement stupéfiante.

Pourtant, les constellations qui avaient lu le message du scénario semblaient encore hésitantes.

[Un quart va mourir ? La Bureaucratie sait aussi faire des blagues.]

[Les Dokkaebi ont aussi amélioré leurs mensonges.]

La plupart des constellations ici étaient plus habituées à observer les scénarios qu'à y participer.

Des êtres qui exploitent les histoires des autres pour se réconforter dans leur propre vie.

Ils étaient les clients des Dokkaebi, et c'est pourquoi ils croyaient que la Bureaucratie ne créerait jamais un scénario qui les exterminerait tous.

Mais ils ne savaient pas encore.

Que certaines histoires de ce monde pouvaient faire des spectateurs eux-mêmes des cibles du scénario.

Les constellations bondirent ensemble vers le Dragon de l'Apocalypse, qui accumulait de la puissance au-delà de l'atmosphère.

[Le récit gigantesque est à nous !]

La cupidité brillait dans les yeux des constellations.

Le « Dernier Dragon de l'Apocalypse » était un scénario qui remplaçait la « Grande Guerre des Constellations ».

S'ils pouvaient vaincre le 'Dragon de l'Apocalypse' ici, ils obtiendraient le plus puissant des 'récits gigantesques'.

Agitées par ces mouvements, les constellations des nébuleuses existantes bondirent également vers l'atmosphère.

[Constellation, la 'Déesse de l'Étoile du Matin' libère son rang !]

[Constellation, le 'Roi Divin des Yakshas' libère son rang !]

Les premiers à agir furent la 'Déesse de l'Étoile du Matin' Bakarina et le 'Roi Divin des Yakshas' Kubera.

[Nébuleuse, <L'Arbre Protecteur> alloue de la cohérence narrative à ses constellations affiliées !]

[Nébuleuse, <Vedas> alloue de la cohérence narrative à ses constellations affiliées !]

En voyant les constellations s'éloigner, les expressions de nos compagnons devinrent anxieuses.

"Ne devrions-nous pas y aller aussi ?"

"Absolument pas."

Je parlais comme si je leur faisais une mise en garde solennelle. À l'exception des constellations qui s'étaient précipitées comme des papillons de nuit, la plupart des constellations anciennes restaient en place comme nous. Elles connaissaient le résultat de ce combat.

Je me tournai vers Metatron, qui observait la situation avec un air détaché, et lui demandai :

"Metatron. Allez-vous créer le 'Sceau du Dragon de l'Apocalypse' ?"

Metatron, qui m'avait regardé fixement, sourit avec douceur.

[Bien sûr que oui. Nous l'avons fait lors du 1863ème tour. Le mal est arrivé dans le monde, donc nous devons tous être sauvés, n'est-ce pas ?]

Comme s'il avait complètement oublié que nous nous étions menacés de mort quelques heures auparavant, le regard de Metatron était presque empreint d'une lumière sacrée. J'avais toujours senti quelque chose d'étrange chez lui, mais en le voyant ainsi, il semblait vraiment fou.

"Si ce plan réussit, vous perdrez aussi la vie. Alors, le 'Bien' disparaîtra du monde."

[Je disparaîtrai, mais le Bien ne disparaîtra pas.]

C'était comme parler à un mur. Je secouai la tête et me retournai.

Derrière moi, je vis le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', réduit à la taille d'un chat, et Han Suyeong qui le caressait. Le dragon fatigué cracha une petite flamme vers le ciel.

Han Suyeong dit :

"Kim Dokja."

"Oui ?"

"Tu ne nous as pas tout dit, n'est-ce pas ?"

Je m'arrêtai un instant avant de répondre.

"De quoi parles-tu ?"

"Enfin, c'est suspect. D'habitude, tu partages toutes les informations avant de commencer... Pourquoi n'as-tu pas été précis sur ce scénario ?"

Han Suyeong, les yeux étroits, me fixa et continua.

"Il y a un moyen de gagner, n'est-ce pas ?"

"Oui."

"Tu en es sûr ? Tu ne vas pas utiliser une méthode bizarre, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce qu'une méthode bizarre ?"

Han Suyeong fit un geste de la main sur sa gorge.

Je répondis en riant.

"Ne t'inquiète pas. Je ne ferai pas ça."

Mais Han Suyeong n'avait pas l'air convaincu. Ce fut Shin Yuseung qui ajouta :

"Alors, pourquoi as-tu activé ce stigmate ?"

[Stigmate, 'Volonté de Sacrifice Nv. 8' est activé !]

Le seul stigmate que j'avais créé affichait un message dans le vide, insufflant de la force à nos compagnons. Jeong Huiwon dit :

"... On ne peut pas l'éteindre maintenant ? Ça me dérange depuis un moment."

"Et pourquoi le niveau du stigmate est-il si élevé... ?"

Lee Jihye grogna aussi. Je répondis comme pour me justifier.

"C'est juste pour amplifier votre force. Je n'ai vraiment aucune intention étrange."

Lee Gilyeong intervint alors.

"Mais ce stigmate ne s'active que lorsque tu es prêt à te sacrifier pour tes compagnons."

"Tu essaies de nous manipuler, n'est-ce pas ?"

"Ne me dis pas que tu vas encore... ?"

Face à la réaction terrifiante de nos compagnons, les constellations environnantes frémirent. Yu Junghyeok, qui observait la situation de loin, sortit son épée.

Je pointai rapidement vers le Dragon de l'Apocalypse.

"Attendez. Ce n'est pas le moment de s'inquiéter de ça. Regardez là-bas, il y a quelque chose d'intéressant à voir."

Les queues des constellations, qui s'étaient étirées comme des météores, atteignirent enfin le Dragon de l'Apocalypse.

"Ces amis-là vont tous mourir maintenant."

"Préparez-vous tous. Ça commence bientôt."

Yu Junghyeok sortit également son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] et ajouta :

"Le mouvement de queue se déroule en trois étapes. Comme c'est une calamité puissante, trois ondes de choc vont se succéder."

"Trois fois ?"

À la question de Lee Jihye, j'ajoutai :

"Les ondes de choc sont plus faciles à neutraliser près de leur point d'origine. Et les deux premières sont gérables si on fait des efforts désespérés, alors ne t'inquiète pas trop."

L'important, c'est la 'troisième onde de choc'.

Et si nous ne parvenons pas à la bloquer, nous mourrons tous et un quart du <Star Stream> sera détruit.

Au loin, on pouvait voir les constellations entrer en collision avec le Dragon de l'Apocalypse. Le rayon de lumière lancé par Bakarina frappa directement le dragon, et l'anneau de Kubera trancha le dos du dragon. C'est à ce moment que la queue du Dragon de l'Apocalypse bougea.

[Le 'Premier Mouvement de Queue' commence !]

[La 'première onde de choc' se manifeste !]

En un instant, il fut impossible de comprendre ce qui se passait.

Une lumière bleu vif explosa au loin. Ce ne fut que plus tard que je réalisai qu'il s'agissait d'une étincelle hautement concentrée. En raison de l'utilisation excessive de la cohérence narrative du <Star Stream>, l'onde de choc elle-même était devenue une décharge destructrice.

C'était la 'première onde de choc' créée par la queue du Dragon de l'Apocalypse.

[Ce n'est rien, ce n'est rien—]

Kubera cria en résistant, et Bakarina hurla de surprise. Des dizaines de constellations qui avaient défié le dragon libérèrent simultanément leur rang. Et puis...

Quelque chose se brisa.

[Constellation, la 'Déesse de l'Étoile du Matin' a été anéantie.]

[Constellation, le 'Roi Divin des Yakshas' a été anéantie.]

[Constellation, le 'Loup de la Nuit Profonde' a été anéantie.]

[Constellation...]

Une pluie de messages indirects.

Les étoiles de la région explosaient en masse, se consumant simultanément.

Lee Jihye murmura d'une voix hébétée.

"... C'est gérable, tu dis ?"

Je n'avais pas de réponse.

C'était aussi la première fois que je voyais un mouvement de queue en réalité.

L'onde de choc, qui avait brûlé les constellations et grossi, était maintenant prête à s'étendre à travers tout le <Star Stream>.

Et nous étions à son point de départ.

[Putain, fuyez !]

Quelques constellations terrifiées tentèrent de s'enfuir.

Mais ce n'était pas une attaque que l'on pouvait éviter en fuyant.

Je criai avec conviction.

[Tout le monde, calmez-vous. Il y a un moyen de l'arrêter.]

[Arrête de dire des conneries ! Tu ne vois pas ça ?]

[L'onde de choc créée par le mouvement de queue peut être absorbée par une énergie de même nature ou neutralisée par une énergie opposée. Si nous avons assez de cohérence narrative pour la supporter.]

La vitesse de l'onde de choc augmentait progressivement. L'onde de choc, accélérée, montra ses dents avides, prête à nous engloutir.

[Écartez-vous.]

Et une constellation s'avança.

Cette constellation, enveloppée d'un éclair éblouissant, brandit son artefact géant, un marteau, haut dans le ciel.

[Je suis le fils d'Odin, Tonnerre du Jeudi.]

C'était Thor, que j'avais rencontré un jour à l'Association de la Gastronomie.

[Je vais enterrer le tonnerre du Dragon de l'Apocalypse ici !]

La foudre frappa Mjöllnir, son artefact. Avec une allure de Viking, il se précipita sans la moindre peur et plongea dans l'onde de choc du dragon.

Tzzzzzzzzzzzzzz !

Étonnamment, il résista à l'onde de choc.

La plupart de l'onde de choc convergea vers son marteau Mjöllnir. Comme un paratonnerre recevant la foudre, son corps se tordit de douleur. Toutes les constellations d'<Asgard> prêtaient leur cohérence narrative à Thor.

[Ooooooooh— !]

Peu de temps après, les veines de Thor gonflèrent et ses yeux injectés de sang semblaient sur le point de sortir de leurs orbites. Ses muscles, autrefois sculptés, étaient maintenant noircis par la foudre. La première onde de choc n'était qu'un sous-produit du mouvement de queue lui-même. Pourtant, ce simple sous-produit faisait mourir misérablement une constellation de rang épique.

[Aaaaaaah !]

Au moment où Thor, incapable de résister, allait lâcher son marteau, quelqu'un saisit le marteau avec lui.

[... Je n'ai jamais été intéressé par la mythologie nordique, mais c'est plutôt impressionnant.]

C'était une constellation totalement inattendue. Thor cria, horrifié.

[Lâche ! Ce marteau n'est pas pour toi ! Tu ne peux même pas manipuler la foudre !]

[Je peux un peu. Mon père est le dieu de la foudre.]

L'héritier du Trône de la Foudre Éternelle.

Il semblait que Dionysos était devenu le successeur d'<Olympe> après le départ de Zeus. Dans <Olympe>, seul le successeur de Zeus pouvait hériter de la foudre.

[Récit, 'La Fête de la Foudre' commence !]

Ce récit, que j'aurais pu hériter un jour, jaillit du corps de Dionysos. Il avala goulûment le vin à sa ceinture et hurla avec un cri électrisant.

[Kyaaaaaaah— C'est bon !]

Même brûlé par la foudre, Dionysos riait. La collaboration entre <Asgard> et <Olympe>. Avec la puissance du récit que leurs constellations alliées leur avaient prêtée, ils tenaient bon. Mais cela ne dura pas longtemps. La puissance du Dragon de l'Apocalypse dépassa bientôt celle des deux nébuleuses réunies. Surya murmura.

[Si seulement Indra était là... Je ne pensais jamais que ce bouffon me manquerait.]

Dans l'histoire originale, la première onde de choc était neutralisée par les trois dieux de la foudre.

Mais parce que <Kim Dokja & cie> avait vaincu Indra, l'un des trois dieux, sa place était maintenant vacante.

[Y a-t-il d'autres constellations capables de manipuler la foudre ?]

Je n'avais pas l'intention d'intervenir à l'origine, mais maintenant, je n'avais pas le choix.

"Je vais aider."

['Démonisation' activée !]

Je ne suis pas une constellation de la foudre. Mais je peux utiliser quelque chose de similaire.

[Marque-page n°5 activé !]

[Compétence exclusive, 'Perfection Humaine (Électrification) Nv. 23(+13)' activée !]

[La composition actuelle de votre corps diffère de celle du personnage concerné.]

[Votre 'rang' surmonte la pénalité de la condition corporelle.]

Une énergie blanche et bleue enveloppa mon corps. Je rejoignis Thor et Dionysos, répandant des nuages électriques éblouissants.

[Récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' commence.]

[Récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' commence.]

Deux récits gigantesques me soutinrent, et la tempête de foudre m'engloutit.

Dire que c'était électrisant, Dionysos n'avait vraiment pas toute sa tête.

[Un verre et tu pourras tenir. Tu en veux ?]

Dionysos, qui disait cela, avait déjà le bas de son corps entièrement noirci. Thor, maintenant réduit à un morceau de charbon, ricana.

[Roi Démon du Salut, on va mourir ensemble ici.]

[Si je meurs avec toi, ce sera une bonne histoire. Faisons en sorte que ce soit un récit transmis à travers les âges.]

[Hmm, alors ce sera un récit d'<Asgard> ou d'<Olympe> ?]

[Arrêtez de dire des bêtises et concentrez-vous.]

Une douleur insondable envahit mes paumes.

Avec Thor et Dionysos, je bloquai l'onde de choc comme un barrage.

Peu à peu, la vitesse de la première onde de choc commença à diminuer.

Il suffisait de tenir bon. Juste un peu plus, juste un peu plus.

Mais nous reculions plus vite que l'onde de choc ne ralentissait.

Dionysos cria.

[Putain, ça déborde— !]

Si nous perdions notre puissance ici, nos compagnons à l'arrière seraient tous anéantis.

Même en le sachant, nous n'avions aucun moyen de l'arrêter. Au moment où j'allais crier à nos compagnons de fuir.

La main de quelqu'un soutint notre barrage qui s'effondrait.

... Y avait-il un autre dieu de la foudre ?

Il y avait pas mal d'êtres capables de manipuler la foudre dans les récits mythiques... Mais aucun nom ne me venait à l'esprit. Pourtant, la vitesse à laquelle il absorbait la foudre surpassait même celle de Thor et Dionysos. D'où venait une telle constellation... ?

[Tu as négligé ton entraînement. Tu ne peux même pas supporter ce niveau de foudre.]

En entendant cette voix, je ne pus m'empêcher de rire.

Thor, surpris, demanda :

[Qui es-tu ? Je n'ai jamais vu une constellation comme toi.]

À ces mots, une aura majestueuse émana de lui, exprimant sa colère.

On dit que les beaux hommes ont de petits visages, mais si c'est le cas, il n'y a pas d'homme plus beau que lui dans le monde.

[Je ne suis pas une constellation.]

Stupidement, j'avais oublié.

Dans ce <Star Stream>, l'être le plus apte à manipuler la foudre n'est pas une constellation, mais cet homme. Des éclairs bleu-blanc éclatèrent dans ses cheveux éparpillés dans le ciel.

[Je suis Kyrgios Rodgraim. Le maître de ce disciple paresseux.]

< Épisode 77. Le Dernier Dragon (3) - Fin>
