**Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (5)**

*Pouf !*

Avec un bruit sourd, la lame transperça le cœur du dernier homme.

"Kheu, kheu... Espèce de... salopard..."

Il essaya de lâcher quelques insultes, mais sa bouche fut écrasée par le coup de pied d'une femme qui venait de surgir. Ce fut sa fin.

Han Suyeong observa le bureau transformé en bain de sang.

"... On les a enfin tous tués. Ces coréens s'adaptent vraiment trop vite."

C'était le repaire du club d'incarnations de Gyeonggi-do, "La Loi du Plus Fort".

Dès le début des scénarios, ils avaient choisi une faction utile et s'étaient transformés en un groupe criminel. Refusant tout contrôle gouvernemental, ils étaient destinés à devenir un cancer pour la péninsule coréenne si on ne les éliminait pas maintenant.

Enfin, c'était ce qui était censé se passer selon l'histoire originale.

"Kim Dokja, ce fils de pute."

Elle lâcha une série d'insultes, mais cela ne l'aida pas à se sentir mieux.

Alors, Han Suyeong ajouta une autre phrase.

"Yu Junghyeok, ce connard."

En pensant à ces deux-là qui avaient laissé cette situation derrière eux pour suivre leurs propres chemins, Han Suyeong se sentait comme une équipe de nettoyage après un festin.

"Putain. Kim Dokja, passe encore, mais pourquoi Yu Junghyeok agit-il comme ça ?"

Pour une raison inconnue, Yu Junghyeok avait commencé à agir différemment de ce qu'il faisait dans le troisième cycle original dès qu'il avait quitté le dôme de Sé. Il s'était cloîtré chez lui, avait marmonné seul pendant des heures, puis avait soudainement abandonné le scénario de la péninsule coréenne pour partir vers un "scénario personnel".

Du coup, les restes étaient tombés sur Han Suyeong.

"À quoi bon y penser ? Merde..."

Quoi qu'il en soit, elle aussi avait lu le *Guide de Survie* en tant que "dernière descendante".

Sans Kim Dokja ni Yu Junghyeok, elle était naturellement la seule personne capable de prendre en charge la péninsule coréenne.

Alors qu'elle quittait tranquillement la scène du massacre en soupirant profondément...

"Ah, vous m'avez fait peur. Qu'est-ce que vous faites ici ?"

Une femme l'attendait, appuyée contre l'entrée du bureau.

Vêtue d'un costume de combat moulant, avec des cheveux flottant librement, et un large manteau jeté sur ses épaules, probablement pour cacher sa silhouette.

En y repensant, elle avait vraiment un beau visage.

C'est probablement pour ça que les médias la mettaient autant en avant.

"Je pensais que vous étiez occupée à passer à la télé ces jours-ci. Ce n'est pas le cas ?"

Han Suyeong regarda Yu Sangah avec un léger dédain.

Yu Sangah se détacha du mur et la regarda à son tour.

Leur différence de taille était perceptible.

Après un moment de tension, Yu Sangah fut la première à parler.

"... Jusqu'à quand allez-vous agir comme ça ?"

"Quoi ?"

"Juste parce que les lois et l'ordre ont disparu, ça ne veut pas dire que vous pouvez tuer tout le monde."

Han Suyeong agita la main, trop fatiguée pour expliquer. Yu Sangah ne savait pas. Elle ne savait pas ce qu'était le club "La Loi du Plus Fort". Ni ce qu'ils étaient censés devenir.

Parce qu'elle ne savait pas, elle pouvait se permettre de défendre une justice aussi naïve.

"C'étaient des gens qui allaient mal tourner."

"Mais vous ne leur avez même pas donné une chance."

"C'est juste comme ça. Tu ne comprends rien."

Han Suyeong passa devant Yu Sangah en disant cela.

De toute façon, elles ne pouvaient pas partager le futur.

Plus une information est connue, moins elle a de valeur, et plus elle change l'avenir.

Même Kim Dokja aurait fait ça. Alors...

"Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine."

Les pas de Han Suyeong s'arrêtèrent net.

"Les prophètes appelaient ça l'Apocalypse, non ?"

"... Tu as entendu des choses intéressantes, on dirait."

"Vous l'avez lu aussi ?"

Han Suyeong mordilla légèrement ses lèvres avant de répondre.

"Ça ne te regarde pas."

"Les constellations ne semblent pas du tout connaître ce livre."

Elle pensa que ce n'était pas étrange que cette histoire commence à se répandre. Il y avait d'autres descendantes en dehors du dôme de Sé, et des rumeurs circulaient. Et Yu Sangah savait qu'elle était la "première apôtre".

"Kim Dokja l'a-t-il lu aussi ? C'est pour ça qu'il connaissait des informations sur le futur ?"

"Je n'en sais rien."

C'était un sujet inconfortable. Han Suyeong sortit discrètement une dague de sa poche. Même si les informations sur le *Guide de Survie* étaient filtrées pour l'instant, on ne savait pas combien de temps cela durerait. Alors, il fallait réduire le nombre de bouches...

"Pourquoi a-t-il fait ça ?"

En entendant ce ton triste, Han Suyeong se retourna.

"Pourquoi, même en connaissant le futur, Dokja a-t-il fait un tel choix ?"

En voyant l'expression de Yu Sangah, Han Suyeong comprit pourquoi elle était venue. Han Suyeong observa calmement le visage de Yu Sangah. Avant le début des scénarios, elle était une employée de bureau ordinaire.

'Dans la même entreprise que Kim Dokja.'

Pourquoi ? Han Suyeong sentit soudain une colère monter en elle.

"Partout où je vais, c'est Kim Dokja par-ci, Kim Dokja par-là. Des gens qui ne savent rien de lui."

D'une voix sombre, Han Suyeong laissa échapper :

"Ce type est un égoïste. Du début à la fin, il ne pense qu'à lui."

"..."

"Il manipule les gens, ment, et jusqu'à la fin, il joue l'hypocrite avant de disparaître. Qu'est-ce que j'en ai à faire ? Qu'il soit mort ou vivant, ça ne me regarde pas."

Une scène lui traversa l'esprit.

Dans le dixième scénario de la Constellation des Ténèbres, le regard de Kim Dokja posé sur elle.

Cette expression maudite qui l'avait poussée à dégainer son arme en premier.

"Non, il ne peut pas être mort. Il est sûrement encore en vie, en train de s'amuser à accumuler des légendes."

"Vous pensez vraiment ça ?"

"Tu ne connais pas Kim Dokja."

Sa voix était froide, empreinte d'autodérision.

Personne ne connaissait Kim Dokja.

Pas même Han Suyeong elle-même.

Mais la réponse de Yu Sangah fut différente.

"Non, je le connais."

"Quoi ?"

"Les gens ne changent pas du jour au lendemain."

La voix de Yu Sangah était calme.

"Quand les scénarios ont commencé, Dokja semblait être une personne différente de celle que je connaissais. Calme même face à des situations mettant sa vie en danger, capable de tuer des monstres sans hésitation. Une personne différente de celle que je connaissais."

"Tu ne le connaissais pas bien, alors."

"Mais Dokja est toujours Dokja."

Han Suyeong se tut.

"Une personne qui préférait lire des romans plutôt que de monter en compétences. Qui était mauvaise pour les présentations, mais qui écoutait les autres plus attentivement que quiconque..."

Un Kim Dokja différent de celui qu'elle connaissait.

Et quelqu'un qui connaissait ce Kim Dokja parlait.

"Alors, il doit sûrement se sentir seul."

L'image de Kim Dokja lui vint à l'esprit.

Dans un endroit où il n'y avait personne.

Regardant seul le ciel dans un monde où personne ne le connaissait.

"Han Suyeong. Nous devons sauver Dokja."

En voyant ce regard déterminé, Han Suyeong se sentit inexplicablement vaincue.

Tu as vraiment de la chance, Kim Dokja.

Il y a des gens qui s'inquiètent autant pour toi.

Alors qu'elle s'apprêtait à répondre, un message résonna dans l'air.

[Un nouveau scénario principal commence !]

"Putain de merde."

Un [Grand Hall] s'ouvrit dans le ciel. Le cri des monstres résonnait quelque part. Yu Sangah, surprise, se plaça dos à dos avec Han Suyeong. À travers le grand hall, on pouvait voir une énorme créature plonger vers le sol. La voix d'un Dokkaebi se fit entendre.

[Les vagues sont tellement prévisibles qu'on ne les utilise plus souvent, mais vous semblez tous un peu trop à l'aise ces temps-ci, alors j'ai décidé d'en ajouter une !]

Face à l'apparition soudaine du scénario, Yu Sangah fronça les sourcils.

"... Est-ce que ça faisait partie de l'histoire originale ?"

"Je ne sais pas. Je ne me souviens pas de tout."

C'est pour ça qu'elle détestait être seule. Même si elle connaissait le futur, les informations qu'elle avait étaient incomplètes. Kim Dokja, qui connaissait de nombreux cycles, ou Yu Junghyeok, qui les avait traversés, auraient pu s'adapter, mais pas Han Suyeong.

Les énormes dragons sombres traversèrent les nuages et atterrirent un par un sur le sol. Leurs queues noires balayèrent le sol, faisant s'effondrer des immeubles entiers.

Le dragon de niveau 3, "Grakagon".

Le nom de cette créature qui était apparue comme un fléau dans le 12ème scénario.

'Comment on le tue, déjà ?'

Han Suyeong essaya de se souvenir des détails de l'histoire originale, mais aucune stratégie ne lui venait à l'esprit. Elle n'avait d'autre choix que de se battre frontalement.

Heureusement, Yu Sangah était à ses côtés. Ce n'était pas la meilleure alliée, mais c'était mieux que rien.

[Stigmate, "Flamme Noire Nv. 6" activé !]

La magie qu'elle avait accumulée se concentra sur sa dague, et elle frappa directement le dos du dragon.

[Le dragon de niveau 3 "Grakagon" a résisté à l'attaque grâce à sa "Résistance au Feu".]

[Le dragon de niveau 3 "Grakagon" a résisté à l'attaque grâce à sa "Résistance aux Ténèbres".]

"Espèce de sale lézard, tu ne sers à rien !"

Le dragon, doté à la fois d'une résistance au feu et aux ténèbres, ne montrait aucun signe de faiblesse malgré les attaques répétées de Han Suyeong. Il semblait même s'amuser, devenant de plus en plus agité.

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" est déprimée.]

En regardant Yu Sangah, Han Suyeong vit que sa situation n'était pas meilleure. Elle pensa que si seulement elle pouvait hériter des légendes du Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires...

'Putain, comment je suis censée hériter de ces légendes ?'

En voyant les dragons approcher, l'expression de Han Suyeong s'assombrit.

Si seulement ce fichu Kim Dokja était là, il aurait sûrement une idée.

C'est alors que...

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" dit qu'elle pourrait vous révéler leur point faible si vous le souhaitez.]

"... Tu connais leur point faible ?"

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" hoche la tête.]

"Ne me mens pas. Tu ne connais pas grand-chose sur les scénarios."

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" s'agite furieusement.]

En entendant le message du dragon noir qui semblait s'amuser comme un enfant, Han Suyeong soupira intérieurement.

'Kim Dokja, ce fils de pute, a sûrement ri quand j'ai choisi le Dragon des Abysses.'

Certes, le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires était une constellation puissante.

Mais comparé aux autres constellations, il manquait cruellement d'informations.

Pourquoi ? Parce qu'il était si fort depuis sa naissance qu'il n'avait jamais eu besoin de stratégies pour les scénarios. C'était impressionnant à entendre, mais en tant qu'incarnation, c'était franchement frustrant.

Mais cette fois, c'était différent.

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" dit que le point faible des Grakagons est une écaille argentée sur leur crâne.]

"C'est vrai ? La dernière fois, tout ce que tu as dit était faux."

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" jure sur son honneur de dragon que c'est vrai cette fois.]

"Tu as déjà fait ça la dernière fois."

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" dit que cette fois, l'information vient d'une source fiable.]

"Une source fiable ?"

N'ayant pas d'autre choix, Han Suyeong décida de suivre les conseils du dragon.

Avec une agilité remarquable, Han Suyeong sauta sur la queue du dragon et courut le long de son corps serpentin.

Elle vit effectivement une petite écaille argentée près de son crâne.

"Haap !"

Avec un bruit sourd, la dague s'enfonça dans l'écaille, et le Grakagon poussa un cri horrible avant de s'effondrer. Son souffle s'arrêta en un instant. Han Suyeong, un peu abasourdie, murmura :

"... C'était vrai ? Tu es plutôt utile, finalement."

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" gonfle fièrement sa poitrine.]

Yu Sangah, qui avait volé jusqu'à elle, demanda :

"Vous connaissiez leur point faible ?"

"Non, ce n'est pas moi... Enfin bref, leur point faible est une écaille argentée sur le crâne. Il suffit de la viser."

Grâce aux informations du dragon noir, les deux femmes purent vaincre les Grakagons sans trop de difficultés.

[La constellation "Général Chauve de la Paix" admire vos exploits.]

En recevant les messages des constellations, Han Suyeong fronça légèrement les sourcils. Habituellement, elle aurait été contente, mais aujourd'hui, quelque chose la tracassait. C'était le même sentiment qu'elle avait eu quand Kim Dokja l'avait taquinée. Soudain, quelque chose lui traversa l'esprit.

"Hé, Dragon des Abysses."

[La constellation "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" sursaute et regarde son incarnation.]

"... Dis-moi la vérité. De qui tiens-tu ces informations ?"

*

[La "Troisième Nuit" est arrivée.]

En entendant ce message, je repensai à ce qui s'était passé plus tôt.

J'aurais dû lui dire, après tout.

Comme Kim Namwun des Enfers, peut-être que le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires n'était pas aussi mauvais que je le pensais. Après tout, c'était aussi la constellation de Han Suyeong.

Alors, peut-être que ça aurait été bien de lui dire.

Que tout allait bien de ce côté, et qu'il n'avait pas à s'inquiéter. De transmettre ce message aux autres.

"Révolutionnaire !"

Mais je devais me retenir.

Parce que si je tenais bon maintenant, je pourrais les revoir en souriant plus tard.

Je me fondis silencieusement dans l'air de la nuit.

"Kyaaaak !"

Des cris résonnaient de partout. Les [Exécuteurs] apparaissaient.

Dès le début, c'était sanglant. Cette nuit serait bien plus cruelle que les deux précédentes. Comme j'avais tué trois exécuteurs, ils viendraient avec toute leur force ce soir.

Mais je n'avais pas peur.

À partir de cette nuit, nous allions contre-attaquer sérieusement.

"Jang Hayeong."

À mon appel, Jang Hayeong s'avança. Il semblait très nerveux, mais son visage n'était plus aussi craintif qu'avant. Il demanda :

"Je vais bien faire ?"

"Personne ne peut faire mieux que toi."

"... Tu penses vraiment ça ? Je n'ai appris cette compétence qu'il y a deux heures."

"Deux heures, c'est suffisant."

Je parlais avec assurance.

Et ce n'était pas juste pour le rassurer.

« "Qui est l'incarnation la plus parfaite ?" »

Un jour, les théoriciens secs du <Star Stream> avaient débattu de cette question.

« "En combat un contre un, ce serait Yu Junghyeok. Personne ne se bat aussi bien que lui." »

« "En termes de renseignement, Anna Croft est imbattable." »

« "Et Lee Hyeonseong ? En tant que tank, il est le meilleur." »

« "En combat multiple, c'est Ranvir Khan." »

Le nom de Jang Hayeong n'apparaissait nulle part.

En combat un contre un, il était inférieur à Yu Junghyeok.

En renseignement, il était inférieur à Anna Croft.

En défense, il était inférieur à Lee Hyeonseong.

En combat multiple, il était inférieur à Ranvir Khan.

Mais.

« "L'incarnation la plus parfaite doit être capable de tout faire." »

« "Alors la réponse est évidente." »

Une défense supérieure à Yu Junghyeok.

Un combat un contre un supérieur à Anna Croft.

Un combat multiple supérieur à Lee Hyeonseong.

Un renseignement supérieur à Ranvir Khan.

[Le personnage "Jang Hayeong" active "Transformation en Combattant Nv. 9" !]

« "L'incarnation la plus parfaite est Jang Hayeong." »

Traçant une courbe enflammée, le corps de Jang Hayeong teinta le ciel nocturne de rouge.

Pas exceptionnel dans un domaine, mais possédant le plus de caractéristiques et de compétences dans tout le *Guide de Survie*.

Capable d'atteindre un certain "plateau" dans une compétence plus vite que quiconque.

Le maître du "Mur à l'Identité Inconnue", le "Roi des Transcendants", Jang Hayeong.

La deuxième partie du *Guide de Survie* commence avec lui.

< Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (5) - Fin>
