**Épisode 63. Fin d'un Mythe (1)**

「(Si tu continues comme ça, tu vas mourir.)」

L'écran du smartphone tremblait violemment.

Sentant les vagues déferler à mes pieds, je soulevai le téléphone.

「(La quatrième version révisée aurait dû être envoyée, mais... il semble qu'il y ait eu un problème.)」

Je savais immédiatement de qui venaient ces mots.

Les bibliothécaires de la [Quatrième Mur], à l'intérieur.

Celui qui avait envoyé ce message devait être Nirvana.

「(C'est tout ce que je peux faire pour toi. Au moins, une partie.)」

Avec de légères interférences, des phrases apparurent sur l'écran.

C'était comme si on avait résumé un livre par fragments.

.

.

「Encore ici...」

Des phrases trop claires pour être autre chose qu'un monologue intérieur.

C'était sans aucun doute le contenu de la "quatrième version révisée".

「Trop d'erreurs dans le troisième cycle.」

「L'apparition de Poséidon était inattendue.」

「J'aurais dû penser davantage à la cohérence narrative.」

「J'aurais dû prendre en compte les relations entre les mythes...」

Comme toujours, des phrases remplies de regrets.

Il semblait que nous avions échoué même dans la quatrième version révisée.

「Si seulement nous avions sauvé Lee Sookyung au lieu de Yu Sangah à ce moment-là...」

.

.

...Quoi ?

Je me figeai en faisant défiler l'écran.

Un éclair traversa l'écran, et les phrases qui défilaient disparurent.

Je criai précipitamment :

"Attends, attends ! Montre-moi ça à nouveau ! Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Les phrases ne revinrent pas.

「(Kim Dokja, le 'destin' ne peut pas être changé. Mais—)」

「입다 물 어 니르 바 나」

Tzzzt !

[La compétence exclusive 'Quatrième Mur' s'active violemment !]

La puissance de la [Quatrième Mur] bloquant la voix de Nirvana.

Les phrases disparurent, et mon rythme cardiaque, qui s'était accéléré, se calma brusquement.

Mon esprit, qui bouillonnait d'anxiété, devint froid comme une horloge bien huilée.

Je n'aimais pas ce calme.

Quand je voulais être en colère, je ne pouvais pas.

Quand je devais être triste, je ne pouvais pas ressentir cette émotion.

"Quatrième Mur."

[La 'Quatrième Mur' vous regarde.]

"Dis-moi la vérité. Ma mère est-elle en danger ?"

La [Quatrième Mur] ne répondit pas.

...Merde, parfois je ne sais pas si cette chose est de mon côté ou non.

Je levai les yeux vers le ciel.

"Biyu."

[...Baat.]

Biyu apparut avec son corps transparent et me regarda avec des yeux tristes.

J'ouvris la bouche pour dire quelque chose, mais la refermai.

[La compétence exclusive, 'Quatrième Mur', vacille.]

Biyu, les yeux baissés, sanglotait.

Des pensées surgissaient et disparaissaient dans mon esprit.

Une pièce du puzzle confus s'emboîtait avec un craquement.

Le retour trop rapide de Yu Junghyeok, et l'expression de ce type qui cachait quelque chose.

D'une manière ou d'une autre, quelque chose n'allait pas.

Les constellations m'avaient envoyé des messages étranges, et Yu Junghyeok, de retour, cherchait obsessionnellement le 'nectar'. Peut-être que tout cela...

[Hey, mon pote. Ta mère n'est pas encore morte, alors ne t'inquiète pas.]

La voix venait de derrière.

[...Tss, c'était une information que je ne devais pas divulguer.]

Avec une petite étincelle, une constellation que je connaissais bien émergea de l'ombre.

"Dionysos."

[Ça fait longtemps. La dernière fois que je t'ai vu en personne, c'était lors du dernier banquet, non ?]

Dionysos s'approcha de moi à grands pas, secouant sa main gauche noircie par la cohérence narrative, et regarda vers l'extérieur de la grotte côtière. Là-bas se tenait l'un des trois grands dieux de <Olympe>, qui régnait sur toute cette région maritime.

Le dieu de la mer, Poséidon.

Poséidon ne bougeait pas, mais une aura sinistre flottait autour de lui.

Comme un prédateur attendant son moment, les yeux de Poséidon fixaient l'océan.

Comme s'il vérifiait où commençait et où finissait son domaine maritime.

[Le 'Jugement de Pertinence des Probabilités' vient de commencer, donc ce vieux ne pourra pas bouger imprudemment. Mais ne fais pas de mouvements brusques. Achille te cherche activement.]

"Vous en dites beaucoup pour quelqu'un qui est censé être discret."

[Je cache cet endroit avec mon pouvoir, donc c'est bon. Ils ne peuvent pas nous entendre.]

En y regardant de plus près, un bouclier en forme de coupe de vin renversée recouvrait l'entrée de la grotte côtière. Ce bouclier devait cacher Dionysos et moi.

Dionysos continua en regardant Poséidon.

[Impressionnant, non ? La majesté des trois grands dieux... C'est ça, une 'Constellation de rang mythique'. Une étoile au sommet des constellations, que la plupart des constellations ne pourront jamais atteindre de leur vie.]

C'était vrai, je ne pouvais que dire que c'était impressionnant.

Ce 'Poséidon' pourrait probablement arrêter même le Divinité d'Outre-Monde— 'Le Brouillard Sans Nom' qui avait autrefois détruit le monde des démons.

「Là où sa lance touche, devient la frontière de la mer.」

Là où le regard de Poséidon se posait, devenait la mer. Toutes les créatures de la mer tremblaient devant sa majesté, se prosternaient, et imploraient le pardon pour des fautes qu'elles n'avaient peut-être même pas commises.

Mon cœur battait fort au plus profond de moi.

[...Tu es vraiment impressionnant.]

"Qu'est-ce que vous voulez dire ?"

[Tu ne sembles pas vraiment effrayé en regardant ce vieux. Pourquoi ?]

Bien sûr, j'ai peur.

Mes jambes tremblent, et j'ai des vertiges.

Mais plus que ça.

「Kim Dokja était sincèrement impressionné.」

Je contemplai la majesté de Poséidon un moment avant de répondre.

"Ce n'est pas à la hauteur de mon imagination."

[Imagination ? Haha, tu es vraiment un type intéressant.]

"Pourquoi m'aidez-vous ? Vous faites partie d'<Olympe>, non ?"

[C'est mon choix.]

"Qu'est-il arrivé aux autres membres du groupe ?"

Dionysos claqua des doigts, et un écran apparut.

Le groupe était rassemblé haut dans le ciel.

Ils flottaient dans les airs grâce à la [Marche d'Hermès], attachés par le [Fil d'Ariane]. Personne ne manquait à l'appel. Uriel, une Constellation de rang épique, et Suriya étaient également sains et saufs.

C'était une fuite ingénieuse.

Le ciel était le domaine de Zeus.

Même Poséidon ne pouvait pas tracer les frontières de la mer dans le ciel.

Dionysos sirota son verre de vin et dit :

[Ne t'inquiète pas. Personne n'est blessé. Hermès et Ariane étaient juste là...]

"Je peux vous frapper ?"

[...Qui ?]

Je fixai Dionysos sans répondre.

[Moi ? Pourquoi ?]

"Vous ne savez pas ?"

Dionysos, rapide à comprendre, répondit aussitôt.

[Ah, à cause de cette incarnation. Désolé pour ça... Si tu veux, tu peux me frapper. Mais fais-le doucement... Tu es aussi une constellation maintenant, ça va faire mal.]

Je ne le frappai pas. À la place, je demandai :

"Pourquoi Yu Sangah, en particulier ?"

[...C'est compliqué à expliquer.]

Dionysos, assis au bord de la grotte côtière, posa son verre de vin et prit un moment pour choisir ses mots.

[Dans cette ligne temporelle, les 'Trois Unnis Moires' ont fait une prophétie étrange.]

"Une prophétie étrange ?"

Dionysos me regarda du coin de l'œil et répondit comme un orateur de l'époque grecque.

[La 'Fin de Tout' arrivera bientôt.]

"Qu'est-ce que ça veut dire ?"

[Je ne sais pas. Ce qui est sûr, c'est qu'<Olympe> ne pourra pas y échapper. C'est pour ça qu'<Olympe> a été très occupé récemment. Tous les scénarios finiront par atteindre leur fin, mais nous devions savoir comment cette fin arriverait.]

Dionysos continua.

[Au cours de nos recherches, nous avons trouvé quelques singularités liées à la 'Fin' prophétisée. L'une d'elles était ce 'régresseur' avec toi.]

"Yu Sangah était une surveillance pour Yu Junghyeok ?"

[Pour être honnête, oui.]

La colère monta en moi, mais je me retins.

Parce que Dionysos n'avait pas fini de parler.

[Et en surveillant cette incarnation, nous avons découvert ton existence.]

[...]

[Une incarnation qui résiste au destin, déteste les constellations, et ne croit pas au <Star Stream>. Une incarnation qui est devenue une constellation par elle-même, sans choisir de camp, et dont aucune constellation ne peut percer le mystère. Une singularité que nous n'avions jamais vue auparavant. En te découvrant, nous avons pris une décision.]

Dionysos sourit.

[Te cacher, et t'utiliser.]

Des fragments de mythes étaient dispersés dans son discours.

Des scènes du passé, où j'avais pensé que j'avais eu de la chance, me traversèrent l'esprit.

Le pont pair à la station d'Okusu— le [Deus Ex Machina].

Et les cohérences narratives qui m'avaient aidé chaque fois que j'étais en danger.

[Nous voulions t'utiliser comme une clé pour empêcher la destruction. C'est pourquoi nous avons utilisé cette incarnation, Yu Sangah, pour t'aider.]

[Ça ne correspond pas à ce qu'Ares a dit. Il voulait me tuer.]

[Les 12 Dieux Olympiens sont déjà en conflit interne. Je ne sais pas si tu le savais.]

Dionysos se leva lentement, et une aura dorée émana de son corps. C'était la majesté que seul le sang de Zeus, le roi du ciel, pouvait posséder.

[L'<Olympe> actuel est un faux.]

Comme s'il regardait un sujet, les yeux dorés de Dionysos me fixèrent.

[Comme les prêtres humains ont créé des dieux pour établir leur autorité, les dieux d'<Olympe> ont créé des mythes pour maintenir leur pouvoir. Des mythes faux comme la [Gigantomachie] ou [Hercule]... Et le résultat, c'est ça.]

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase', vous regarde.]

[Je veux mettre fin à cette ère. Et je veux créer un nouvel <Olympe>.]

[Le mythe, 'Roi d'un Monde sans Roi', réagit.]

Le mythe endormi en moi réagissait à son mythe.

Dionysos devant moi était l'un des candidats qui prendraient la place de Zeus dans le futur.

[Quoi qu'il en soit, c'était le plan... Mais avec ce vieux poisson qui est apparu, on ne peut rien faire pour l'instant. Le scénario va probablement se terminer comme ça.]

Si le 'Jugement de Pertinence des Probabilités' avait commencé, il y avait une forte probabilité que ce scénario soit annulé.

Les participants recevraient des récompenses appropriées en fonction de leurs contributions, mais cette [Gigantomachie] serait comme si elle n'avait jamais eu lieu.

Probablement, Poséidon comptait aussi sur cet effet.

Même au prix de son propre rang et de la cohérence narrative de la nébuleuse, il voulait protéger cet <Olympe>.

"Non, il reste encore quelque chose à faire."

[Quoi ?]

"Je pense que nous pouvons renverser <Olympe> avec ce scénario. En échange de mon aide, donnez-moi un peu de 'nectar'."

[...Du nectar ? ...J'en ai un peu sur moi.]

Je pris le nectar de Dionysos. J'en goûtai quelques gouttes.

[Vous avez consommé du 'nectar' pour la première fois !]

[Le 'nectar' réagit à vous !]

[La cohérence narrative d'<Olympe> répare votre corps d'incarnation endommagé !]

[Toutes vos statistiques et votre compréhension des compétences ont légèrement augmenté !]

...C'était donc la puissance du nectar dont j'avais tant entendu parler.

Même moi, avec des statistiques moyennes supérieures à 200, j'avais reçu un effet de renforcement.

Alors que je rangeais le reste du nectar, Dionysos demanda :

[Hé, tu as oublié que tu t'es effondré en un seul coup tout à l'heure ? Et tu veux encore te battre ?]

"Vous allez m'aider ?"

[T'es fou ? Même si je t'aide, non... Même si la moitié des 12 Dieux Olympiens t'aident, changer la situation est impossible. Tu ne sais pas à quel point ce vieux poisson est fort ? Tu n'as toujours pas compris ? La fin de ce scénario est déjà—]

"La fin du 'scénario' est déjà décidée. C'est ce que vous voulez dire ?"

Le géant Briarée a dit : [Le destin] ne peut pas être évité.

Ares aussi a dit : Le scénario n'est qu'un déroulement de causalité prédéterminé.

Oui, c'est vrai. Peut-être qu'ils ont raison.

"Si la fin est déjà décidée, le 'processus' n'a-t-il aucun sens ?"

[Il a un sens, bien sûr. Mais c'est du romantisme. En fin de compte, ce ne sera qu'un 'mythe' raté.]

"Les mythes ratés n'ont-ils aucun sens ? Même si on sait qu'on va échouer, les mythes de ceux qui se sont battus jusqu'au bout n'ont-ils aucune valeur ?"

[Les constellations aiment ce genre de mythes. Mais ceux qui font ça sont condamnés à mourir.]

"Peut-être. Mais que se passe-t-il dans ce cas ? Si quelqu'un, inspiré par ce mythe, relève le même défi."

Dionysos se tut.

"Dix fois, cent fois, mille fois. Si d'innombrables constellations, incarnations, sont inspirées par ce mythe et vivent à nouveau la même histoire."

Même si l'échec est prédéterminé, si d'innombrables êtres se rassemblent pour défier le [destin] qui leur est imposé, encore et encore.

Si ces défis inspirent d'autres 'mythes' qui relèvent le défi d'une autre manière.

"À ce moment-là, les mythes ratés sont-ils vraiment inutiles ?"

La « mise en scène » n'est pas absolue.

Parce que ce mythe aussi n'est qu'une création.

Dionysos resta silencieux un long moment.

En fin de compte, la cohérence narrative du <Star Stream> suit le flux de ce que de nombreux êtres désirent.

Les histoires que de nombreux êtres désirent finissent par se réaliser un jour.

La voix de Dionysos, qui avait enfin parlé, était étrangement émue.

[Alors, tu veux être le premier ? Tu veux être le premier martyr, la torche qui renversera le scénario ?]

"Non."

Je souris.

"Je serai la dernière torche."

[Quoi ?]

"Parce qu'il y a déjà eu d'innombrables échecs avant moi."

Je le savais.

Celui qui a couru vers Poséidon des centaines, des milliers de fois pour le vaincre.

Alors... maintenant, celui qui court vers Poséidon...

Merde.

< Épisode 63. Fin d'un Mythe (1) - Fin>
