**Épisode 72. Trois Méthodes (4)**

“······Han Suyeong ?”

J’ai cru entendre la voix de Han Suyeong pendant un instant, mais elle s’est rapidement éteinte.

[Le récit gigantesque, ‘Le Système de Kaixenix’, ne comprend pas votre choix !]

[Le monde réagit de manière anormale.]

Yuri di Aristel, tenant fermement [Conviction Inébranlable], a tremblé et crié.

“Comment oses-tu faire une chose pareille······ !”

[Vous êtes l’héritier légitime du trône du Système de Grunsiad.]

[Votre trône est transféré au personnage ‘Han Suyeong’.]

[Le monde ne comprend pas votre choix.]

Une lumière vive s’est échappée du corps de Yuri di Aristel.

Ce n’était pas son récit. C’était le récit de Han Suyeong, que je connaissais bien.

Yuri di Aristel a serré ses épaules, comme pour ne pas laisser échapper un seul fragment de ce récit.

“Je ne peux pas laisser Suyeong être arrachée comme ça !”

Tsk, tsk, tsk !

“Reste tranquille ! J’ai dit que je prendrais toute la responsabilité !”

Ce n’était pas à moi qu’elle s’adressait.

“Ce n’est pas ce que je voulais ! Je voulais juste que tu restes sur cette île······ !”

Je crois comprendre à qui Yuri di Aristel parlait, et de quoi elle parlait.

[La compétence exclusive, ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’, est activée.]

Les moments passés par Yuri di Aristel et Han Suyeong s’écoulaient comme des fragments.

« “Tu as dit que tu resterais avec moi ! Que tu deviendrais mon gardien ! J’aime le scénario que tu m’as montré. Je ne peux pas te laisser partir comme ça ! Je······ !” »

« “Désolée, Yuri.” »

Yuri di Aristel, écumant de rage, a vacillé et est tombée. Je l’ai rapidement attrapée dans mes bras. En ce moment même, une guerre entre Han Suyeong et Yuri di Aristel devait se dérouler en elle.

[Le récit gigantesque, ‘Le Système de Kaixenix’······ !]

[Le récit gigantesque, ‘La Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’······ !]

Les récits gigantesques se battaient pour prendre possession de son corps.

Les autres personnages autour étaient également plongés dans la confusion.

“Le roi a changé ?”

“Mais de cette manière······.”

“Alors, cela signifie qu’un roi légitime est apparu ?”

Les gardes et les citoyens se regardaient avec des regards perplexes, chuchotant entre eux.

“Alors, quel est le genre de notre monde······.”

“Chut, tu as oublié que ce genre de discours est interdit ? Reste fidèle à ton rôle !”

En effet, même moi, si j’entendais que le genre de ce monde était [Kim Dokja & cie], je ferais la même tête.

À côté de moi, Yu Junghyeok a parlé.

“Kim Dokja, tu as été trop pressé.”

“Je sais.”

“Ce système n’est pas encore prêt à accepter Han Suyeong comme roi.”

“Je pensais que c’était possible parce que Han Suyeong avait bien préparé le terrain. Elle était encore la reine il y a peu.”

“Mais pas une reine légitime. Il y a des forces qui ne l’acceptent pas, c’est pourquoi le ‘groupe révolutionnaire’ existe.”

Un changement de régime forcé entraîne toujours des douleurs. De plus, l’‘usurpation du trône’ par Yuri di Aristel dans ce scénario n’était pas prévue dans le scénario original du ‘Système de Kaixenix’.

Notre action soudaine, suite à l’action soudaine du roi, était étrange pour les réincarnés du ‘Système de Kaixenix’ qui avaient répété le même scénario d’innombrables fois.

[Le choix de genre est terminé.]

[La condition de clôture pour ce genre n’a pas été vérifiée.]

Ce monde n’est pas encore prêt à accepter le nouveau genre que nous avons créé.

*

[<Star Stream> est en train de discuter de la clôture de ce scénario.]

“Cela devient compliqué.”

Yu Junghyeok et moi regardions Han Suyeong, allongée sur un lit somptueux.

À l’extérieur du palais, des bruits de combat résonnaient sans cesse. Les forces en faveur du nouveau roi et les citoyens qui rejetaient le nouveau roi se battaient.

“De toute façon, le règne de Yuri di Aristel était voué à s’effondrer.”

Yu Junghyeok avait un ton de reproche.

“Tu aurais dû d’abord rassembler les partisans du roi dispersés dans les familles influentes du système. Ensuite, tu aurais pu renverser progressivement le pouvoir royal, et enfin présenter [Conviction Inébranlable]. Le système ne serait pas dans un tel chaos maintenant.”

“Bien sûr, c’était la meilleure option.”

“Et tu le savais bien—”

“Mais si nous avions suivi ce plan.”

J’ai fait une pause et j’ai regardé le visage de Han Suyeong.

“Ses 50 ans auraient été encore plus longs.”

“······.”

“Je ne voulais pas prolonger ses 50 ans, même d’une minute.”

C’était sincère.

Depuis que j’ai été transporté dans ce monde et que j’ai réalisé les 50 ans de Han Suyeong, je n’ai pas pu me débarrasser d’un sentiment.

Encore une fois, quelqu’un a souffert à cause de moi.

Han Suyeong, qui a enduré 50 ans, pourrait-elle vraiment garder son esprit sain d’esprit ?

Gardait-elle vraiment l’ego de la Han Suyeong que je connaissais ?

“Tout cela est arrivé parce que j’ai fait un pacte avec le ‘roi des réincarnés’.”

« Il aurait mieux valu que je sois celui qui souffre. »

En tournant la tête, j’ai vu Yu Junghyeok me regarder avec un air de dédain. Il a bougé ses lèvres plusieurs fois comme s’il voulait dire quelque chose, mais il a fermé les yeux et s’est adossé complètement au canapé dans le coin.

“Je veux dire quelque chose, mais je pense que quelqu’un d’autre le fera à ma place.”

“Quoi ?”

Au moment suivant, une douleur brûlante a envahi l’arrière de ma tête.

“Hé, Kim Dokja.”

En me retournant, un sourire familier m’attendait.

“Tu as tout gâché à cause de toi !”

Han Suyeong, qui s’était réveillée en secouant ses cheveux, m’a de nouveau frappé à la tête.

*

Après que Han Suyeong se soit réveillée, nous avons tenu une réunion d’urgence.

Han Suyeong, bien que pâle, était très énergique.

“Il y avait des méthodes que j’avais écrites pour que vous les suiviez. Pourquoi n’avez-vous pas pu suivre le manuel ? Vous êtes pires que Lee Hyeonseong ! Compris ?”

Lee Hyeonseong, qui gardait la porte de la pièce avec Jeong Huiwon, a passé sa tête par l’entrebâillement.

“Kim Dokja. Récite les trois méthodes que j’ai écrites.”

“La première méthode, la route de la ‘fusion fantaisie’.”

“Le contenu ?”

“Utiliser le pouvoir de la Divinité d’Outre-Monde pour terminer le scénario······ Hé, c’est une méthode absurde dès le départ.”

“Alors, la deuxième ?”

Dans un sentiment d’injustice inexplicable, j’ai lu le livre de Han Suyeong comme un manuel scolaire.

“La deuxième méthode, ‘fantaisie’.”

“Le contenu ?”

“Déclencher une révolution et assassiner le roi. Non, pourquoi dois-je lire ça······.”

La paume de Han Suyeong m’a de nouveau frappé à l’arrière de la tête.

Merde, ce gars.

“La troisième méthode, ‘romance’.”

“Le contenu ?”

“Épouser Yuri di Aristel.”

“Alors, laquelle as-tu choisie ?”

“La troisième méthode.”

“Tu m’as épousée ?”

“Non.”

“Pourquoi !”

J’ai évité la paume de Han Suyeong qui volait vers moi et j’ai crié.

“Hé, il n’y a aucun moyen que ce soit une méthode sérieuse. Tu as vraiment écrit ça pour qu’on le suive ?”

“Tu penses que je l’ai écrit pour que tu le lises comme ça !”

Han Suyeong a grogné et a pointé du doigt.

“Si tu avais accepté le mariage, tout aurait été résolu ! Si ta légitimité et la force de Yuri di Aristel s’étaient unies par le mariage, le système ne serait pas divisé comme maintenant !”

“Mais si tu faisais ça, tu resterais ici—”

“J’aurais pu convaincre Yuri ! Mon plan initial était que toi et Yuri vous mariiez, puis que cela continue !”

“······Tu m’as félicité tout à l’heure pour avoir trouvé une méthode, non ?”

“J’étais impressionné par ta foutue mauvaise interprétation.”

Merde, c’était ça.

Han Suyeong a soupiré et a dit.

“Que vas-tu faire maintenant.”

Le groupe révolutionnaire et les gardes.

Quel que soit le camp que nous choisissons, la situation va empirer.

[Une erreur s’est produite dans le scénario.]

[Le monde ne comprend pas la conclusion de ce scénario.]

[Le monde doute que le personnage ‘Han Suyeong’ ait la qualification pour être roi.]

[<Star Stream> est en train de discuter de la clôture de ce scénario.]

Les citoyens se battent, et nous sommes coincés dans le scénario.

J’ai regardé Han Suyeong et j’ai dit.

“Je suis désolé d’être encore en retard.”

Han Suyeong a haussé les épaules.

“C’était long, 50 ans.”

Je n’ai pas trouvé de mots pour répondre à son calme.

Comme pour alléger mon fardeau, Han Suyeong a continué.

“En fait, je ne m’en souviens pas bien.”

“Ce n’est pas possible.”

“Tu penses que j’ai vraiment vécu 50 ans ?”

“Et alors ?”

“J’ai oublié la plupart. Pour être précis, je l’ai effacé volontairement. Si je m’en souvenais, je serais devenu fou.”

C’est alors que j’ai compris ce qui s’était passé.

Elle a la compétence [Avatar].

Et la compétence [Avatar] est utile pour effacer ses propres souvenirs, selon la façon dont on l’utilise.

“J’ai laissé ce livre pour enregistrer ce que j’avais oublié.”

“C’était un choix judicieux.”

“C’est une méthode lâche. Ce n’est pas quelque chose à féliciter.”

Han Suyeong a jeté un coup d’œil à un coin de la pièce et a dit.

“Il y a des monstres dans ce monde qui vivent plus longtemps que moi et qui n’oublient rien.”

Je savais de qui elle parlait sans qu’elle ait besoin de le dire.

Pour détendre l’atmosphère, j’ai ouvert la bouche avec un geste exagéré.

“Bon, réfléchissons à une solution maintenant. Du point de vue d. Dokja-ssi, le prochain développement—”

Han Suyeong, qui avait compris mon intention, a interrompu.

“Non, du point de vue de l’auteur, ce que nous devons faire maintenant—”

Han Suyeong et moi avons commencé à parler à tort et à travers. Appeler un Dokkaebi pour protester, appeler une Divinité d’Outre-Monde de bas niveau, ou simplement tout casser et s’échapper de ce scénario······.

“Taisez-vous tous.”

Au mot de Yu Junghyeok, nous nous sommes tus.

Han Suyeong, qui observait Yu Junghyeok, s’est rapprochée de moi et a murmuré.

“Parfois, il est bon de faire confiance à l’instinct du protagoniste.”

J’ai hoché la tête.

Et Yu Junghyeok a ouvert la bouche.

“Cet après-midi, les partisans du système se rassembleront au palais. À ce moment-là, nous réglerons cela.”

“Une attaque frontale.”

“C’est la seule méthode.”

Yu Junghyeok a raison.

Parfois, une attaque frontale est la meilleure solution.

*

La nuit est tombée rapidement. Les nobles des familles influentes se sont tous rassemblés dans la salle d’audience, et nous nous sommes également dirigés vers la salle d’audience.

Le système entier bouillonnait d’une hostilité inexplicable.

Les forces en faveur d’un roi légitime.

Les forces alignées avec le mage noir.

Et les forces qui montraient de l’hostilité envers notre groupe.

En traversant les couloirs chargés d’une atmosphère menaçante, Jeong Huiwon a murmuré.

“······Cela aurait été bien si les enfants étaient là, c’est dommage.”

En effet, si les enfants avec des compétences d’apprivoisement ou Lee Jihye avec ses capacités de combat en groupe étaient là, nous n’aurions pas ressenti une telle pression.

“Ils ont d’autres choses à faire. Ils doivent probablement suivre un autre scénario en ce moment.”

“Et Lee Hyeonseong ?”

“Hyeonseong n’est pas officiellement membre de <Kim Dokja & cie>, donc il n’a pas été convoqué dans le même scénario.”

Selon l’histoire originale, Jang Hayeong aurait dû trouver son rôle à ce moment-là.

Et c’était un domaine où je ne pouvais pas l’aider.

J’ai accéléré le pas vers les couloirs, escorté par Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong.

Devant moi, Han Suyeong et Yu Junghyeok marchaient côte à côte, comme s’ils se surveillaient mutuellement. C’était comme regarder un combat entre une cigogne et un moineau.

Jeong Huiwon, qui regardait la même scène que moi, m’a chuchoté à l’oreille.

“Dokja.”

“Oui ?”

“C’est peut-être une intrusion inutile, mais j’ai l’impression que vous devriez savoir.”

“De quoi parlez-vous ?”

Jeong Huiwon a baissé encore plus la voix en regardant les dos de Yu Junghyeok et Han Suyeong qui marchaient devant.

“À propos de la relation entre ces deux personnes.”

< Épisode 72. Trois Méthodes (4) - Fin>
