**Épisode 20. Fléau des Inondations (4)**

La Reine des Ichtyosaures fendit les flots en s'approchant.

La majesté du corps de Reine Mirabad fit déborder les eaux du fleuve Han.

Les incarnations, prises de panique, s'éloignèrent en masse du fleuve.

Kouoooooo !

— Aaaah, putain !

— C'est quoi ce truc ?!

Son regard, croiser le sien suffisait à ressentir une aura imposante. Je faisais face à une souveraine d'une espèce. Je réalisais à quel point Shin Yuseung et Lee Gilyeong étaient exceptionnels.

— À genoux.

La Reine, indifférente à mes paroles, secoua l'eau accrochée à ses moustaches.

Apparemment, même avec les mêmes compétences, les effets ne sont pas identiques. En y repensant, c'était similaire lorsque j'avais emprunté la « Voie du Vent » de Lycaon. Sans autre choix, je m'approchai d'elle et grimpai sur ses écailles.

Krrrrr.

Le corps de la Reine tremblait violemment, comme pour rejeter mon contact.

C'était ma limite pour l'instant. Honnêtement, même la simple synchronisation avec la Reine me donnait l'impression que mon lobe frontal brûlait lentement.

Laissant de côté les incarnations stupéfaites, j'ouvris la bouche.

— Allons-y.

Et les soubresauts de la Reine commencèrent.

Comme pour me taquiner, la Reine se mit à nager entre les profondeurs et la surface, ignorant ma respiration.

— Pouahah !

Accroché comme une souris trempée, je crachai de l'eau à plusieurs reprises.

— Espèce de... !

Groooooo.

Les Ichtyosaures autour de nous semblaient s'amuser, poussant des cris en ma direction.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', rit en vous observant.]

Le contrôle était chaotique, mais la Reine avançait lentement dans la direction que je souhaitais.

Le sud-ouest de Yongsan-gu.

Là-bas se trouvait l'une des rares îles du fleuve Han, 'Nodeulseom'.

Et si mes souvenirs étaient exacts, c'était aussi l'endroit le plus probable pour l'éclosion du [Fléau des Inondations].

« Le cinquième fléau a éclos sur une île artificielle du fleuve Han. »

Le *Guide de Survie* était un roman qui ne mentionnait pas explicitement l'année de son déroulement.

C'est pourquoi je ne savais pas exactement à quelle année le *Guide de Survie* faisait référence. J'avais vaguement pensé que c'était proche de l'année où je vivais, mais après dix ans de publication, il était possible que l'histoire ne corresponde plus à l'évolution technologique. C'est pourquoi le *Guide de Survie* mentionnait rarement des appareils modernes et utilisait parfois des noms de lieux indéfinis.

C'était le cas ici.

« Une île artificielle du fleuve Han »... Où diable est-ce ?

Cependant, j'avais pu identifier 'Nodeulseom' grâce aux descriptions du roman et à la taille des météorites.

Splash !

Mes pensées furent interrompues par un arrêt brusque de la Reine.

Je roulai sur moi-même et fus projeté sur Nodeulseom.

Reine Mirabad me jeta un regard furtif avant de disparaître dans les eaux du fleuve Han.

Quelle ingrate.

[La compétence exclusive, 'Marque-page', est désactivée.]

— Oueeeek.

Après avoir vomi toute l'eau du fleuve que j'avais avalée en traversant, le monde tourna autour de moi. Lorsque je relevai la tête, le paysage de Nodeulseom s'étendait devant moi.

Je n'étais jamais venu sur Nodeulseom avant le fléau, et c'était une sensation étrange.

Les arbres de Nodeulseom, paisibles et étendus, ressemblaient à un monde qui n'avait pas encore connu l'apocalypse.

Profitant de la disparition des Ichtyosaures, les incarnations de l'autre côté du fleuve se préparaient à traverser. Un sentiment de tension monta, et bientôt, quelques incarnations volantes apparurent dans le ciel.

Retenant mon souffle, je me cachai derrière un arbre pour les observer.

— Où est-il ? Il est sûrement passé par ici.

Je ne pensais pas qu'autant d'entre eux auraient appris [Vol] en si peu de temps.

Ces types ne sont même pas des régresseurs, pourquoi s'adaptent-ils si vite ?

Quelques hommes atterrirent légèrement sur Nodeulseom et scrutèrent les alentours.

— Hé les gars, cherchons ensemble et partageons. Il y en a trois, et honnêtement, je ne me sens pas capable de les affronter seul.

— Je suis d'accord. Vous avez vu cette étoile sur sa tête ? Il ressemblait à un monstre.

— Vu comment il manipule les monstres, il a au moins une caractéristique de niveau héros.

— ... Mais il ne sera jamais aussi fort que le Roi Suprême de l'Ouest.

Plutôt calme pour des gens venus tuer quelqu'un.

Ils me comparent même à Yu Junghyeok, quelle honte.

Je pensais rester caché un peu plus longtemps avant de me montrer vers la fin du temps imparti, mais un visiteur sortit de la forêt de l'île.

— Messieurs, il serait préférable que vous quittiez l'île maintenant.

Une voix pleine d'assurance. Une jeune fille en uniforme scolaire et veste à capuche noire marcha vers les hommes, une longue épée à la main.

— Qui es-tu ?

— Une gamine qui n'a pas peur...

Slash.

— Putain, mon bras !

Swish.

— Aaaah !

L'épée traça une ligne dans l'air, et les hommes hurlèrent en perdant leurs bras. L'un des incarnations, relativement jeune, cria.

— C'est elle, la Générale Chungmu !

— Quoi ? Qu'est-ce qu'elle fout ici ?

— Fuyez ! Tout le monde, fuyez !

En regardant les incarnations s'enfuir précipitamment avec [Vol], je me dis que le talent ne vient pas de nulle part.

Comment peut-elle devenir si forte en si peu de temps ?

Même en tant que descendante d'un ami, Chungmu ne choisit pas n'importe qui comme incarnation.

L'épée tranchante de la jeune fille me pointa.

— Monsieur, vous devriez aussi sortir. La marque 'Cible' est clairement visible, à quoi bon vous cacher ?

Je remarquai alors que la flèche flottait toujours au-dessus de ma tête.

Je soupirai et sortis de la forêt, les mains en l'air.

— Tu vas aussi me tuer ?

— J'aimerais bien, mais mon maître serait triste.

La jeune fille à l'épée longue, Lee Jihye, sourit en rangeant son arme.

Après dix jours, elle était devenue encore plus espiègle.

Lee Jihye examina rapidement mon bras blessé avant de continuer.

— Tu vas bien ? Enfin, pas vraiment, on dirait.

— Si tu le sais, ne demande pas. Tu étais censée retourner au lycée Typhoon, pourquoi es-tu ici ?

— Mon maître est venu me chercher il y a quelques jours. Je ne sais pas comment il m'a trouvée.

Yu Junghyeok ?

Bien sûr, Lee Jihye est un membre clé de l'équipe de Yu Junghyeok, donc il l'aurait cherchée...

J'utilisai [Observation Impassible] pour estimer ses statistiques.

Environ 160.

Son endurance et sa force semblaient un peu faibles, mais elle avait presque atteint les limites du cinquième scénario.

De plus, [Fauchage de Démon] et [Affûtage de l'Art de l'Épée] semblaient s'être améliorés.

On dirait que tous les personnages du *Guide de Survie* grandissent plus vite quand je ne les vois pas.

Est-ce qu'ils ont tous une chambre de l'esprit et du temps en secret ?

— Et ton groupe ? Tu as vu Huiwon ?

— Ils attendent à Yongsan-gu. Huiwon n'est pas encore là.

— Dommage, j'aurais aimé la voir.

Je remarquai alors que Jeong Huiwon et Lee Jihye avaient des positions similaires.

Je regardai prudemment autour de moi avant de demander.

— Yu Junghyeok est-il aussi venu ?

— Hum ? Tu ne le savais pas ?

À ce moment, un bruit de rassemblement se fit entendre au bord de Nodeulseom.

Les incarnations qui combattaient les Ichtyosaures s'étaient approchées de l'île.

Certains étaient arrivés en bateau, d'autres avaient nagé. Certains étaient montés à bord d'un bateau de croisière ou avaient utilisé des compétences spéciales pour débarquer.

C'était un spectacle à s'y méprendre pour un groupe de touristes.

— Cherchez-le ! Il est ici !

Et apparemment, le produit touristique de cette fois, c'était moi.

Lee Jihye fronça les sourcils en voyant les incarnations.

— ... Pourquoi tu as amené ces idiots ?

— Pour attraper le fléau, bien sûr.

Ceux qui avaient un but formeraient des factions pour se préparer au fléau, mais ce n'était pas le cas de tout le monde. Les incarnations sans affiliation se cacheraient partout à Séoul, attendant que quelqu'un d'autre termine le scénario principal à leur place, ce qui entraînerait des pertes massives.

Le dernier fléau ne peut pas être vaincu avec une préparation aussi approximative.

Tout le monde doit s'unir...

— Pourquoi faire ça ? On n'a pas besoin de l'attraper.

— Hein ?

— On n'a pas besoin d'attraper le fléau. Mon maître l'a dit.

Je la regardai, perplexe, et Lee Jihye continua.

— Le dernier fléau n'est pas dangereux tant qu'il est là. Il a dit de bloquer les idiots pour qu'ils n'entrent pas sur l'île... Ah, ils arrivent.

Lee Jihye dégaina à nouveau son épée et courut.

C'est pour ça qu'elle contrôlait l'île.

En y regardant de plus près, Lee Jihye n'était pas la seule à contrôler la foule au bord de l'île. Un géant agita la main vers un bateau approchant.

— Tout le monde, vous ne pouvez pas entrer ici. C'est une zone dangereuse !

— Quoi ? T'es qui, toi ?

— Je suis le lieutenant de la 6502e unité...

— Qu'est-ce que tu racontes, espèce de lieutenant de pacotille !

La lame de l'homme fut facilement attrapée par la main du lieutenant.

— ... Résister à l'autorité est dangereux.

— Lâche-moi !

Le lieutenant portait un costume qui rappelait un ours géant, et son visage était couvert de poils hirsutes.

— Je vais vous emmener dans un endroit sûr.

D'une main, le lieutenant souleva l'homme et le lança de l'autre côté du fleuve Han.

Splash !

L'homme traversa le fleuve à une vitesse incroyable et s'écrasa sur l'autre rive avec un bruit sourd.

Le lieutenant demanda.

— Quelqu'un d'autre a besoin d'être escorté ?

— Putain ! C'est un monstre !

En regardant les incarnations reculer, le lieutenant avait l'air épuisé, comme s'il avait accumulé des années de fatigue. Ce regard épuisé, je ne l'avais pas vu depuis longtemps.

« C'est dur... »

« Je vais mourir... »

«Dokja, où êtes-vous... »

— Lee Hyeonseong.

À ces mots, Lee Hyeonseong se tourna vers moi.

Son expression était comme celle d'un homme découvrant une oasis dans un désert aride.

—Dokja...Dokja ?

Lee Hyeonseong s'approcha de moi.

Je reculai instinctivement.

—Dokja ! C'est moi ! Lee Hyeonseong !

Alors que j'allais parler, un autre groupe d'incarnations fit irruption.

— La cible est là-bas ! Attrapez-le !

Le visage de Lee Hyeonseong se plissa comme du papier.

— Je vous ai dit que c'était une zone dangereuse !

Il se retourna instinctivement et frappa le sol de son poing.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' utilise le stigmate 'Choc des Grandes Montagnes Nv. 5' !]

Nodeulseom trembla, et le bord de l'île explosa avec un bruit assourdissant. Je restai stupéfait en regardant les incarnations voler.

Yu Junghyeok, comment diable traites-tu les gens pour qu'ils deviennent comme ça...

Je m'approchai de Lee Hyeonseong, qui rayonnait de joie, et demandai.

— Où est Yu Junghyeok ?

L'expression de Lee Hyeonseong devint légèrement triste.

— Ah, au centre de l'île. Je...

— Je reviens tout de suite. On en parlera à ce moment-là.

Je détournai le regard plein d'espoir de Lee Hyeonseong et courus vers le centre de l'île. J'avais beaucoup de questions pour Lee Hyeonseong, mais ce n'était pas le moment de profiter des retrouvailles. Il y avait quelque chose que je devais vérifier rapidement.

Après avoir traversé la forêt pendant un moment, je vis une énorme météorite plantée au centre du parc.

De taille écrasante, bien plus grande que toutes celles que j'avais vues jusqu'à présent.

L'aura rouge qui flottait à sa surface impliquait une destruction certaine.

Et devant la météorite, une femme.

— Ah, vous êtes... ?

Alors que l'expression de Lee Seolhwa changeait, celui que je cherchais sortit de derrière la météorite.

— Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok, impassible, se tenait là, dégageant une présence imposante.

— Qu'est-ce que tu fais ?

— Tu as des visions du futur, tu devrais le savoir.

En le voyant répondre si calmement, je restai sans voix.

La [Météorite Jaune] plantée dans le flanc de l'énorme [Météorite du Fléau].

Je compris immédiatement pourquoi il était venu ici si vite.

— Tu as nourri la météorite-guide au Fléau ?

— De toute façon, les guides ne feront que gêner plus tard. Il vaut mieux les tuer quand on en a l'occasion.

Comme on dit, les mauvais pressentiments se réalisent toujours.

Ce connard essaie de faire éclore le Fléau plus tôt.

Pas étonnant qu'il soit l'amant de Lee Seolhwa.

— Pourquoi ? Même si c'est pour les guides, pourquoi réveiller le Fléau plus tôt ? Tu as enfin perdu la tête ?

Une légère déception apparut dans le regard de Yu Junghyeok.

— On dirait que tu ne comprends pas cette fois.

— Quoi ?

— Ce Fléau était mon allié dans une vie précédente.

Bien sûr, qui ne le sait pas ?

Yu Junghyeok déclara avec son arrogance habituelle.

— Donc ce Fléau est sûr.

... Sûr ?

Soudain, plusieurs pensées traversèrent mon esprit.

Ah... Junghyeok. Je vois.

C'est pour ça que tu es si performant cette fois.

[Le 'Fléau des Inondations' se prépare à éclore.]

J'avais oublié à cause de toutes les fois où tu m'as aidé.

Ce crétin devant moi est celui qui mourra des centaines de fois avant de toucher à peine à la fin.

< Épisode 20. Fléau des Inondations (4) - Fin>