**Épisode 66. Au-delà du Bien et du Mal (2)**

Avec ma déclaration, un message du système a clignoté dans le vide.

[Vous êtes actuellement le narrateur principal de ce récit.]

[Vous détenez 33,7 % des parts du récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*.]

[Votre déclaration a fait pencher ce récit du côté du *Mal*.]

Les membres du groupe, paniqués, se sont levés.

J'ai levé la main pour les rassurer. Puis j'ai transmis un message à Yu Junghyeok via [Rendez-vous de Mi-journée].

— Yu Junghyeok, si on continue comme ça, notre récit sera définitivement classé comme *Mal*. Ce n'est pas ce que tu veux, n'est-ce pas ?

Je détenais 33,7 % des parts du récit *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*, tandis que Yu Junghyeok en détenait 22,8 %. J'avais donc une avance de 10,9 %.

[Les opinions des deux narrateurs principaux sont en conflit.]

[Les narrateurs doivent parvenir à un accord pour déterminer l'alignement du récit.]

[Si aucun accord n'est trouvé dans le temps imparti, la décision sera prise en faveur de celui qui détient le plus de parts.]

[Le délai pour la décision a été prolongé de 10 minutes.]

Yu Junghyeok ne répondait pas.

J'ai envoyé un autre message.

— Je ne sais pas à quoi tu penses, mais on ne peut pas laisser le *Bien* et le *Mal* être déterminés ici. Retire ta déclaration. Je ferai de même.

[La constellation 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages' vous observe avec méfiance.]

[Le Roi Démon, *Démon de la Luxure et de la Colère*, se réjouit de votre décision.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est perplexe face à votre jugement.]

Je m'excusais auprès d'Uriel, mais il était hors de question que le *Bien* et le *Mal* soient déterminés ici.

[Le Roi Démon, *Souverain de l'Enfer Oriental*, vous regarde avec bienveillance.]

Le *Souverain de l'Enfer Oriental*, le maître du 2e Royaume des Démons, me regardait avec un sourire satisfait. Il semblait y avoir un malentendu, car je n'étais pas venu pour soutenir le *Mal*.

Impatient, j'ai crié à nouveau.

— Hé ! Tu m'entends ?

C'est alors que Yu Junghyeok a bougé.

Il a traversé la table et s'est avancé sur la scène, dégainant son épée avec un bruit sourd.

[L'incarnation *Yu Junghyeok* a refusé votre proposition d'accord.]

J'ai esquivé son attaque presque par réflexe.

La table s'est brisée et la scène est devenue un champ de bataille en un instant.

Alors que les cris des Rois Démons résonnaient, j'ai également sorti mon épée.

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok et ma [Conviction Inébranlable] se sont heurtées, produisant un son strident. Mon poignet tremblait.

— Putain de merde...

Uriel, paniquée, a tenté de se précipiter vers nous, mais un écran bleu installé sur la scène a empêché les constellations d'intervenir.

[Les constellations et Rois Démons participant au *Duo du Bien et du Mal* ne peuvent pas s'attaquer mutuellement !]

[L'intervention d'autres constellations dans la décision est interdite.]

C'était la pire des situations.

[Le Grand Dokkaebi 'Baram' attend votre choix.]

[Le Grand Dokkaebi 'Harong' observe votre décision.]

Même les Grands Dokkaebi avaient révélé leur présence.

Cela signifiait que le Bureau de Gestion surveillait également la décision concernant notre récit.

Le scénario de cet endroit était probablement diffusé en direct sur le *Star Stream* via un autre canal.

Grooooooan !

J'ai fixé Yu Junghyeok, dont la colère ne faisait que grandir.

Son visage était impossible à lire.

Je ne savais pas pourquoi il avait soudainement décidé de faire ça.

Mais je ne pouvais pas céder face à un gars de la troisième régression qui ne savait rien.

— Yu Junghyeok, je sais que tu ne comprends pas maintenant, mais écoute-moi.

Je devais absolument le convaincre.

— Si notre récit est fixé comme *Bien* ou *Mal*, un désastre terrible se produira.

Selon l'histoire originale, la bataille d'ego entre le *Bien Absolu* et le *Mal Absolu* atteindrait un tournant décisif cette saison.

Le *Duo du Bien et du Mal* avait toujours été remporté par le *Bien* au cours des dernières saisons.

Cela signifiait que les Rois Démons aiguisaient leurs couteaux en prévision du résultat de ce *Duo du Bien et du Mal*.

Si le *Bien* l'emporte cette fois-ci, la *Deuxième Grande Guerre entre les Saints et les Démons* éclatera.

À l'inverse, si le *Mal* l'emporte, la position d'*Eden* se réduira et sa destruction s'accélérera.

Je n'avais pas encore accumulé suffisamment de pouvoir pour faire face à la Guerre Sainte.

Mais je ne voulais pas non plus laisser le *Mal* l'emporter.

— Je t'expliquerai tout en détail plus tard, mais pour l'instant, écoute-moi...

— Est-ce ta *prophétie* ?

Les yeux de Yu Junghyeok brillaient d'une méfiance profonde.

Prophétie.

En y repensant, lorsque je l'avais rencontré pour la première fois, je m'étais présenté comme un *prophète*.

Je ne pensais pas qu'il y croyait encore, mais dans cette situation, c'était une bonne chose. Avant que je puisse répondre, Yu Junghyeok a reposé sa question.

— Ou est-ce une information tirée de ce livre, *Guide de Survie* ?

— Quoi ?

Mon cœur s'est mis à battre fort.

......Comment ?

Comment Yu Junghyeok connaissait-il le *Guide de Survie* ?

[L'incarnation *Yu Junghyeok* est mécontente de cette situation.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' ne souhaite pas que vous vous battiez !]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est confuse face à cette situation inattendue.]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' observe votre décision.]

Des étincelles jaillissaient du corps de Yu Junghyeok.

Il semblait souffrir d'un mal de tête, son visage crispé.

Comme s'il résistait à une volonté extérieure, Yu Junghyeok a continué à parler.

— Si je fais comme tu dis, ce scénario se terminera sans problème, c'est ça ?

— Yu Junghyeok, tu es en train de...

— Est-ce la méthode que j'ai utilisée dans les futures itérations ?

Grrrrrrrr !

— Parce que c'est la manière de *survivre dans ce monde*, n'est-ce pas ?

Soudain, mes mains ont perdu leur force.

[Le *Quatrième Mur* tremble.]

Le monde a tremblé, et une petite vibration s'est propagée depuis le plus profond de mon être. Le tremblement s'est rapidement étendu.

J'ai saisi ma main droite, qui tremblait violemment.

En levant les yeux, j'ai vu Yu Junghyeok regarder les autres membres du groupe par-dessus son épaule.

— Est-ce qu'ils le savent ?

Jusqu'où Yu Junghyeok en savait-il ?

— Réponds-moi, Kim Dokja.

L'écho de la colère émanant de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] s'est intensifié.

Yu Junghyeok libérait la puissance d'un Transcendant.

Cela signifiait qu'il ne me ferait plus de cadeaux.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' influence le récit gigantesque.]

[Le récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* commence son histoire !]

Je ne pouvais pas le laisser faire.

[Vous êtes le narrateur principal de ce récit.]

[Votre pouvoir de contrôle influence le récit.]

[Le récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* n'est pas satisfait de votre *colère*.]

[Le récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* rejette votre domination.]

...Quoi ?

Malgré mon pourcentage élevé de parts, le récit refusait de m'obéir.

Notre flamme sacrée, qui avait brisé le bouclier de Poséidon, était maintenant enveloppée par l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok.

Cette flamme blanche s'approchait lentement pour m'engloutir.

[La compétence exclusive 'Quatrième Mur' s'active violemment !]

[(Dokja, reprends-toi !)]

Avec les mots de Yu Sangah, j'ai libéré ma colère.

[Le récit gigantesque *Printemps du Royaume des Démons* vous protège.]

[Le récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* vous montre de l'hostilité !]

Les deux récits que nous avions construits ensemble s'entremêlaient et se heurtaient dans les airs.

*Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* déchirait *Printemps du Royaume des Démons* comme une bête sauvage. Les fils narratifs arrachés volaient dans les airs comme du sang.

— Qu'est-ce que vous faites tous les deux ? Vous êtes fous ?

[L'incarnation *Jeong Huiwon* intervient dans la décision du récit gigantesque !]

— Maître ! Pourquoi tu fais ça ? Et toi, pourquoi tu choisis le *Mal* ?

[L'incarnation *Lee Jihye* intervient dans la décision du récit gigantesque !]

— Dokja ! Yu Junghyeok ! Arrêtez tous les deux !

[L'incarnation *Lee Hyeonseong* intervient dans la décision du récit gigantesque !]

— Ne touche pas à mon frère, espèce de salaud !

[L'incarnation *Lee Gilyeong* intervient dans la décision du récit gigantesque !]

— Monsieur ! Éloigne-toi !

[L'incarnation *Shin Yuseung* intervient dans la décision du récit gigantesque !]

C'était une aide bienvenue, pour le moment.

*Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* était notre récit à tous.

Cela signifiait que Yu Junghyeok et moi n'étions pas les seuls à pouvoir le juger.

[Les narrateurs intervenant dans la décision doivent choisir entre le *Bien* et le *Mal*.]

[Si vous ne choisissez pas, vous ne pouvez pas participer au duel.]

Les membres du groupe semblaient perdus.

On leur demandait soudainement de choisir entre le *Bien* et le *Mal*, ce qui était déroutant.

Dans la confusion, Lee Gilyeong a été le premier à parler.

— Je suis toujours du côté du Lecteur.

[L'incarnation *Lee Gilyeong* détient 3,3 % des parts du récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*.]

[La déclaration de *Lee Gilyeong* fait pencher le récit du côté du *Mal*.]

J'ai rapidement crié.

— Il ne faut plus choisir le *Mal* ! Tout le monde, choisissez le *Bien* !

— Quoi ?

— Faites comme je dis ! Vite !

Si je ne parvenais pas à faire retirer la déclaration de Yu Junghyeok, il ne restait qu'une seule solution.

Équilibrer parfaitement cette fichue balance entre le *Bien* et le *Mal*.

La différence actuelle était de 14,2 %.

Si on additionnait les parts des quatre autres membres...

— Choisissez un par un ! Commençons par Yuseung !

— D'accord.

[L'incarnation *Shin Yuseung* détient 3,3 % des parts du récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*.]

[L'incarnation *Jeong Huiwon* détient 6,7 % des parts du récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*.]

[L'incarnation *Lee Hyeonseong* détient 7,3 % des parts du récit gigantesque *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*.]

[Trois narrateurs ont choisi le *Bien*.]

— Stop !

À mon cri, Lee Jihye, qui s'apprêtait à choisir, s'est arrêtée net.

[La balance penche de 3,1 % en faveur du *Bien* !]

[Si aucun accord n'est trouvé dans les 5 minutes, *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* sera définitivement classé comme *Bien*.]

Les parts détenues par les membres du groupe étaient plus importantes que je ne l'avais prévu.

Et maintenant, il ne restait plus que Lee Jihye.

— Monsieur ! J'ai 5,8 % !

La différence entre le *Bien* et le *Mal* était de 3,1 %.

Et Lee Jihye détenait 5,8 %.

Quel que soit son choix, la balance ne pourrait pas être équilibrée.

J'ai réfléchi rapidement.

...Et si je pouvais récupérer une partie des parts des autres membres ?

[Les narrateurs participant à la décision ne peuvent pas transférer leurs parts.]

Merde, cette méthode pratique ne fonctionnait pas.

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok a de nouveau foncé vers ma gorge.

— Arrête !

Jeong Huiwon, qui pouvait maintenant intervenir dans le duel, a bloqué l'épée de Yu Junghyeok à ma place. Lee Hyeonseong, qui s'était précipité, a enlacé Yu Junghyeok par derrière, et les enfants se sont rassemblés autour de moi pour me protéger. Lee Jihye, au milieu, semblait ne pas savoir quoi faire.

— Pourquoi vous vous battez tous les deux ? Surtout maintenant... !

Les yeux de Yu Junghyeok ont alterné entre moi et les autres membres du groupe.

Il semblait vouloir dire quelque chose.

Non, en fait, je crois que je savais ce qu'il voulait dire.

*Vous êtes tous trompés.*

Ses pupilles tremblantes déversaient leur colère sur moi.

*Ce type nous a tous manipulés.*

Je savais que ce jour viendrait un jour.

En fait, j'y pensais des dizaines de fois par jour.

— Tout le monde, écartez-vous.

Yu Junghyeok, amplifiant sa colère, a projeté Lee Hyeonseong et assommé Lee Jihye avant de se précipiter vers moi. Jeong Huiwon et Yu Junghyeok ont croisé leurs épées.

Mais Jeong Huiwon, incapable d'activer [Heure du Jugement], n'avait aucune chance contre Yu Junghyeok.

J'ai repoussé les enfants et me suis avancé.

[Le Roi Démon, *Seigneur des Étoiles et de la Logique*, vous encourage.]

[Le Roi Démon, *Démon des Rites Funéraires*, souhaite votre victoire.]

[La constellation 'Déesse de l'Étoile du Matin' souhaite la victoire du *Bien*.]

[De nombreuses constellations et Rois Démons observent <Kim Dokja & cie>.]

Les messages des constellations qui me regardaient marcher.

Pourquoi étaient-ils si obsédés par le *Bien* et le *Mal* ?

[La compétence exclusive 'Compréhension Écrite' s'active !]

...Peut-être que je connaissais déjà la réponse.

Ils ne pouvaient pas faire autrement.

[Le récit *Pratiquant de la Justice Rétributive* continue son histoire.]

[Le récit *Gardien des Cent Maux* continue son histoire.]

[Le récit *Un Mal plus Grand que le Mal* continue son histoire.]

[Le récit *Un Bien Modéré* continue son histoire.]

.....

Les yeux des constellations et des Rois Démons étaient remplis de fils narratifs qui grouillaient comme des vers.

Les récits qu'ils possédaient. Les histoires qui les contrôlaient.

Ils n'étaient plus des *constellations* ou des *Rois Démons*.

Ils n'existaient que pour exécuter le *Bien* et le *Mal* dans ce monde.

La plupart d'entre eux n'étaient que des outils de reproduction utilisés par d'anciens récits pour se propager.

Enfin, ces récits tentaient d'engloutir même les récits de notre nébuleuse.

[Si aucun accord n'est trouvé dans les 2 minutes, *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* sera définitivement classé comme *Bien*.]

Je ne pouvais pas laisser faire ça.

Après avoir rapidement pris une décision, j'ai crié.

— Jihye ! Choisis le *Bien* !

— Hein ? Mais...

— Vite !

Lee Jihye semblait ne pas comprendre.

Dans une situation où le *Bien* était déjà en tête, lui demander de choisir ce côté était étrange. Lee Jihye a immédiatement fait son choix.

[La balance penche de 8,9 % en faveur du *Bien* !]

[Si aucun accord n'est trouvé dans les 40 secondes, *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes* sera définitivement classé comme *Bien*.]

La différence s'était encore creusée.

8,9 %... Oui, c'était la meilleure solution.

J'ai inspiré profondément, puis j'ai appelé de toutes mes forces un certain être.

[*Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires* !]

Je savais qu'il observait cette scène.

Cela signifiait que son incarnation était également au courant de ce qui se passait ici.

La seule personne qui pourrait comprendre exactement ce que je voulais dans cette situation.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' rit avec folie.]

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok, enveloppée de la colère d'une constellation transcendante, a foncé vers ma nuque. Une attaque impossible à esquiver.

Le plafond de la salle s'est fissuré avec un craquement, puis une explosion a retenti. Yu Junghyeok, surpris, a levé les yeux vers le plafond, mais il était déjà trop tard.

Booooom !

Yu Junghyeok, qui courait vers moi, a été enseveli sous une avalanche de débris du plafond.

Il a évité quelques gros morceaux, mais la quantité de pierres qui s'effondraient était trop importante. Une petite silhouette est apparue dans la poussière blanche qui montait. Ses cheveux étaient trempés de sueur, comme s'il avait couru à toute vitesse. Le bandage de sa main gauche, à moitié défait, flottait dans le vent.

Dans la poussière, celui qui avait piétiné Yu Junghyeok pour se relever souriait avec un air contrarié.

— Franchement, vous ne pouvez pas vous passer de moi.

[L'incarnation *Han Suyeong* intervient dans la décision du récit gigantesque !]

< Épisode 66. Au-delà du Bien et du Mal (2) - Fin>
