**Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (1)**

Après l'effondrement de la *Gigantomachie* de l'*Olympe*, les restrictions pesant sur les géants ont disparu. Libérés des anciens récits, ils renaîtront désormais en tant que participants à de nouveaux scénarios.

[Je n'ai aucune envie de répéter les combats du passé. Êtes-vous d'accord ?]

[D'accord.]

Ainsi, *Briarée*, le chef des géants, et *Dionysos*, représentant temporaire des douze constellations, ont réussi à parvenir à un accord dramatique juste avant la fin du scénario n°60.

[Le *Star Stream* reconnaît l'effondrement des mythes.]

[Un nouveau récit fleurit dans le scénario n°60.]

En réalité, ils auraient pu continuer à se battre.

Mais la *Gigantomachie* avait considérablement affaibli les forces de l'*Olympe*. De nombreux héros et géants étaient morts, *Poséidon* avait disparu, et le *Roi des Enfers* avait annoncé sa succession.

Dans une telle situation, une confrontation entre les douze constellations restantes et les géants n'aurait fait que menacer davantage l'existence de la nébuleuse.

La chute de la grande nébuleuse *Olympe*.

Au cœur de cette histoire incroyable, une petite nébuleuse se trouvait.

[De nombreuses constellations acclament le nom de *Kim Dokja & cie* !]

L'histoire, qui avait commencé par les efforts d'une petite constellation, touchait enfin à la fin d'un *récit gigantesque*.

Cependant, les membres de cette nébuleuse n'avaient même pas le temps de savourer la fin de ce récit, trop occupés à appeler quelqu'un.

"Dokja-ssi ! Dokja-ssi !"

"Hyung ! Ne plaisante pas ! Où es-tu caché ?"

Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Lee Jihye, Shin Yuseung, Lee Gilyeong...

Ils cherchaient Kim Dokja sur la petite île créée par les géants.

Certains avaient une voix inquiète, d'autres un regard plein de méfiance.

Au milieu de ce chaos, seul un homme restait calme, les yeux levés vers le ciel avec un visage impassible.

Han Suyeong, l'observant attentivement, lui demanda :

"Yu Junghyeok, tu sais quelque chose, n'est-ce pas ?"

"..."

"Réponds. Tout le monde s'inquiète."

Yu Junghyeok tourna lentement la tête vers Han Suyeong.

Les autres, ayant compris qu'il se passait quelque chose, se rassemblèrent derrière Han Suyeong.

"Qu'est-ce que c'est, maître ? Vous savez quelque chose ?"

"Il est arrivé quelque chose à Dokja-ssi, n'est-ce pas ?"

Yu Junghyeok garda le silence un moment avant de répondre.

"Kim Dokja est retourné sur Terre."

"Quoi ? Il nous a laissés derrière ?"

Lee Jihye, réalisant quelque chose, ouvrit légèrement la bouche.

"Ah... Serait-ce possible ?"

En y réfléchissant, la *Gigantomachie* n'était pas leur véritable objectif. Participer à la *Gigantomachie* n'était qu'un moyen. Alors que tout le monde était ivre de la joie de la victoire, seul Kim Dokja pensait au véritable but de cette mission.

Jeong Huiwon, soupirant de soulagement, dit avec un sourire amer :

"Mais il faut quand même lui demander pourquoi il est parti si vite tout seul."

"Nous devons rentrer vite aussi !"

À ce moment, un message du système apparut.

[Pour stabiliser ce scénario, toute sortie de la zone est limitée pendant 1 heure.]

Lee Seolhwa, surprise, demanda avec des yeux écarquillés :

"... Comment Dokja-ssi a-t-il pu partir ?"

"Il a probablement utilisé une méthode spéciale."

"Une méthode spéciale ?"

"Je ne connais pas les détails."

Yu Junghyeok répondit ainsi tout en regardant à nouveau le ciel.

La neige continuait de tomber dans le ciel. Une neige qui tombait en plein été. Sur Terre, c'était comme si la neige tombait en août.

Han Suyeong, regardant la neige, demanda à Yu Junghyeok :

"... Kim Dokja est parti en premier à cause de Yu Sangah, n'est-ce pas ?"

Il y a toujours une raison pour poser une question évidente.

La réponse de Yu Junghyeok arriva après que la neige, miraculeusement, eut fondu sous les rayons du soleil.

"Vous le saurez en y allant."

*

Dans un véhicule traversant une route dimensionnelle, je fus plongé dans une brève réflexion.

Lorsque j'ai commencé à élaborer un plan pour renverser la *Gigantomachie*, j'ai contacté plusieurs constellations. Toutes les constellations avec lesquelles j'avais un lien, même minime, ont probablement reçu mon appel.

La plupart d'entre elles avaient des relations particulières avec l'*Olympe* ou étaient dans une position difficile pour participer au scénario n°60. Je pouvais comprendre. Aucune constellation ne voudrait se mettre en conflit avec une grande nébuleuse comme l'*Olympe*.

Mais parmi elles, il y en avait une qui avait fait une proposition particulière.

— Je ne peux pas t'aider dans la *Gigantomachie*. Mais je peux t'ouvrir une voie d'évacuation si tu échoues. Cependant, cela ne sera possible que pour toi seul.

Et cette entité, qui avait fait cette proposition, était maintenant assise au volant, tenant le volant avec nonchalance.

[... Je n'aurais jamais pensé que tu utiliserais cette proposition de cette manière.]

Une entité capable de traverser les portails des scénarios grâce à sa *cohérence narrative* et d'utiliser librement les routes dimensionnelles, le propriétaire de la [Ferrari Spéciale].

Le *Fabricant de Produits de Masse* dit en riant :

[Tu es du genre à ne jamais demander de l'aide aux autres.]

"Après avoir voyagé dans d'autres lignes temporelles, ma façon de penser a un peu changé."

Je souris en ajoutant :

"De plus, j'ai accidentellement laissé derrière moi une [Ferrari de classe X]. Je n'ai même pas fini de la payer, et chaque fois que j'y pense, les larmes me viennent."

[Haha, tu parles de cette voiture que tu m'as achetée ?]

"C'est pourquoi j'ai décidé de ne plus conduire ma propre voiture et de me faire conduire par les autres."

[Dommage, en tant que vendeur, c'est une décision regrettable. Je pensais te donner gratuitement un nouveau modèle cette fois.]

"... Gratuitement ?"

[Je plaisante.]

... Je m'en doutais. Cette constellation rusée ne ferait jamais quelque chose qui lui ferait perdre de l'argent.

Le *Fabricant de Produits de Masse*, tenant un gros cigare entre ses lèvres, sembla réfléchir à quelque chose. La fumée qui s'échappait fut aspirée par la ventilation avant même d'atteindre le siège passager.

[Je veux conclure un contrat avec ta nébuleuse.]

"Un contrat ?"

[Savez-vous ce que vous avez fait cette fois ?]

Je le sais.

Comment pourrais-je ne pas le savoir ?

[Le récit gigantesque, *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*, coule dans vos veines !]

Parce que, même maintenant, les *conséquences* de mes actions coulent dans mes veines.

*Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*.

Ce récit n'était pas celui que je cherchais à l'origine, comme *Celui qui efface les empreintes des dieux* ou *Celui qui ferme la porte des mythes*. Mais son essence était similaire. Un récit obtenu en combattant une grande nébuleuse et en renversant des mythes. Ce récit deviendra un contre pour les innombrables nébuleuses que je devrai affronter à l'avenir.

[Beaucoup de constellations connaissent maintenant *Kim Dokja & cie* grâce à cet événement.]

"C'est probablement le cas."

[Certaines d'entre elles affirment même que votre nébuleuse devrait être incluse parmi les *12 grandes nébuleuses*.]

... Les 12 grandes nébuleuses. Je n'arrivais pas à croire que nous étions déjà à un niveau où nous pouvions entendre de telles choses.

Les douze nébuleuses qui dominent le *Star Stream*, composées de 3 puissantes, 4 moyennes et 5 faibles. Avec l'*Olympe*, qui oscillait entre les 3 puissantes et les 4 moyennes, ayant subi une grande défaite cette fois, il était logique que quelqu'un cherche à combler ce vide.

"Beaucoup de constellations sont pressées."

[Les opportunistes sont toujours ainsi.]

"Et vous, *Fabricant de Produits de Masse*, vous voulez profiter de cette occasion pour conclure un contrat avec notre nébuleuse."

[Exactement.]

La réponse du *Fabricant de Produits de Masse* ne laissait aucune place à l'hésitation.

[Je pense confier la publicité de mon nouveau produit à votre nébuleuse. Qu'en pensez-vous ?]

"Je suis d'accord. Je vais en parler aux membres de la nébuleuse."

[Parfait. Personnellement, j'aimerais que certaines incarnations participent...]

Tout en écoutant le *Fabricant de Produits de Masse*, je regardais le paysage qui défilaient à travers la vitre de la [Ferrari]. Les saisons des récits passaient dans le paysage. Du printemps à l'été, puis à l'automne.

C'est vrai. En un rien de temps...

"... C'est rapide."

Sans y penser, je prononçai ces mots tout en serrant la fiole d'élixir sacré dans ma poche.

Jusqu'à présent, j'étais arrivé ici plus rapidement que dans n'importe quel autre cycle de l'histoire originale. Mais cette rapidité n'était que relative. Je ne savais pas si c'était *suffisamment* rapide.

Le *Fabricant de Produits de Masse* dit avec un large sourire :

[Ce nouveau modèle est un peu rapide. Si tu le conduis toi-même, tu verras que la sensation de conduite est vraiment...]

"Le temps semble trop lent par rapport à la vitesse. Vous ne faites pas exprès de ralentir à cause de la discussion sur le contrat ?"

[Hmph, de quoi parles-tu ? Nous prenons le chemin le plus rapide. Regarde, nous sommes déjà au dernier carrefour.]

Comme l'avait dit le *Fabricant de Produits de Masse*, trois portails émettaient une lumière blanche de l'autre côté de la route dimensionnelle noire. Sans que je ne demande, il ajouta en guise d'explication :

[L'un mène à la Terre, un autre à la *contexte de ma constellation*.]

"Et le troisième ?"

[Un chemin qui ressemble à un chemin.]

Le *Fabricant de Produits de Masse* sourit d'un air significatif.

Un portail bien plus sombre et sinistre que les autres.

[Tu sais ce qu'il y a au bout ?]

Bien sûr, je ne le savais pas.

Même en tant que *Guide de Survie*, je n'avais pas d'explications pour tous les portails des routes dimensionnelles. En d'autres termes, ce *portail* était un chemin qui n'existait pas dans le *Guide de Survie*.

"Qu'y a-t-il ?"

[Rien. C'est juste une impasse.]

Une réponse qui semblait si évidente.

Avant que je ne puisse répondre, le *Fabricant de Produits de Masse* continua.

[Certains chemins sont comme ça. Ils semblent différents des autres, ou personne ne les a empruntés, mais en réalité, ce ne sont même pas des chemins.]

La [Ferrari] accéléra et passa devant le portail sinistre. Le GPS brillant affichait le chemin vers la Terre.

Sur l'écran, le portail que nous venions de passer était marqué comme *sans issue*.

[De tels chemins se terminent généralement dans des endroits ambigus. Et ceux qui les empruntent doivent vivre en croyant que c'est la fin.]

"... Quel est le but de vos paroles ?"

[Choisis bien ton chemin.]

Le *Fabricant de Produits de Masse*, ayant éteint son cigare, sourit avec son sourire caractéristique.

[Parfois, ce qui ressemble à un chemin n'en est pas un.]

Et à ce moment-là, le paysage dimensionnel changea. Alors que la silhouette d'une planète bleue apparut brièvement, je me retrouvai soudainement au sol.

Le *Fabricant de Produits de Masse* dit :

[Nous sommes arrivés. Cette fois, nous sommes bien arrivés.]

*

Dès mon arrivée à Séoul, je me dirigeai sans hésiter vers l'[Usine]. Plus précisément, vers le service des patients hospitalisés.

Dès que je posai le pied dans le service, une voix semblable à une *incantation* résonna.

[Tu es enfin là.]

Cela ressemblait à une *incantation*, mais ce n'en était pas une. Une voix empreinte de la dignité d'une constellation transcendante.

La magie bleuâtre de *Kyrgios* jaillissant dans les airs.

... Apparemment, tout maître veut montrer une certaine image à son disciple.

"Votre indigne disciple vous salue."

[Nous n'avons pas le temps pour les salutations. Vas-y.]

Kyrgios, probablement à cause des séquelles de la *Guerre de Retour*, était entièrement bandé.

"Et les démons sanguinaires et célestes..."

[Je les ai tués. Ne perds pas de temps et vas-y.]

J'étais impressionné par cette déclaration calme. Même *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* de ma vie précédente n'avait pas pu vaincre les démons sanguinaires et célestes, mais mon maître de ce cycle les avait affrontés seul et avait survécu. Je ne réalisais pas à quel point il était devenu puissant.

Eileen, qui m'avait repéré de loin, accourait. La seule experte en récits de l'[Usine]. Sans elle, plusieurs membres de notre groupe seraient déjà morts.

Je brandis la fiole d'élixir sacré que j'avais sortie de ma poche et criai :

"J'ai apporté l'élixir sacré !"

"En fait, il y a quelque chose que je n'ai pas eu le temps de vous dire..."

"Je connais la situation."

Au loin, deux chambres éclairées d'une lumière rouge étaient visibles.

L'une était la chambre de Yu Sangah, et l'autre...

"Comment va ma mère ?"

"Ses symptômes sont presque identiques à ceux de Yu Sangah."

"La gravité des symptômes ?"

"Ils sont plus graves que moins graves..."

Je savais que ma mère avait tendance à se surmener.

Les stigmates qui permettent de prédire l'avenir imposent un lourd fardeau à leur utilisateur. Surtout pour Yu Sangah, qui avait un contrat ambigu avec la nébuleuse, et pour ma mère, qui avait presque perdu son pouvoir de soutien, ce fardeau devait être encore plus lourd.

Eileen, tenant les fioles d'élixir sacré que je lui avais données, dit d'une voix sombre :

"Cela ne suffira pas."

"C'est pourquoi j'ai apporté deux fioles. Elles sont de types différents."

Les élixirs sacrés que j'avais apportés n'étaient pas d'un seul type. En plus du [Soma] de *Surya* que j'étais censé recevoir, il y avait aussi le [Nectar] que j'avais pris à *Dionysos*.

Le visage d'Eileen s'éclaira un instant.

"... L'équipe médicale !"

À son signal, les médecins se précipitèrent vers les deux chambres. Quelqu'un me frôla en passant, et mon flanc, blessé par *Poséidon*, me fit horriblement mal. Ma vision se brouilla un instant avant de revenir.

... Je devrais peut-être me faire soigner aussi.

Après tout, il serait étrange que je sois indemne après avoir reçu une attaque d'une constellation de rang mythique.

Je m'efforçai de contrôler ma respiration pour cacher la douleur de mes blessures. Peut-être à cause de mon état instable, la porte des chambres où les médecins entraient ressemblait à l'entrée du portail que le *Fabricant de Produits de Masse* m'avait montré.

[Ça va ?]

Kyrgios, flottant dans les airs, me demanda. Je répondis que j'allais bien. Enfin, je crois que j'ai répondu, ou peut-être que j'ai perdu connaissance un instant.

Et quand je repris mes esprits, j'étais allongé sur une chaise dans le service.

Eileen se tenait devant moi.

Je me levai, luttant contre la douleur.

"... Comment vont-elles ?"

Je demandai, essayant de stabiliser ma conscience.

Mais l'expression d'Eileen n'était pas rassurante.

"... Ce n'est pas suffisant."

"Pas suffisant ? Quoi donc ?"

"L'état des deux patients s'est détérioré plus rapidement que prévu. Les deux fioles d'élixir sacré ne suffiront qu'à soigner une seule personne."

Je ne pouvais pas comprendre ces mots. À ce moment, les paroles d'Eileen semblaient être une langue étrangère, comme les divagations d'une *Divinité d'Outre-Monde*.

"Qu'est-ce que... vous dites ?"

"Roi Démon du Salut."

Eileen m'appelait rarement par ce titre. Et elle ne le faisait que lorsqu'elle avait besoin de mes ordres.

Les deux chambres s'ouvrirent largement, comme des portails m'attendant.

"Nous ne pouvons en sauver qu'une seule."

< Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (1) - Fin>
