**Épisode 10. Guerre Future (1)**

[Le scénario principal #3 ― Défense d'urgence est terminé.]

[Vous avez obtenu 1 000 pièces en récompense.]

Le scénario principal, que je pensais ne commencer qu'après le lever du soleil, a montré des signes de démarrage moins de 10 minutes après la fin du troisième scénario principal.

[Le quatrième scénario principal est sur le point de commencer !]

Merde, ça fait à peine que le troisième est terminé et déjà...

Je me suis immédiatement approché de Lee Jihye.

"Toi, reste ici avec Yu Junghyeok."

"... Je peux vraiment faire ça ?"

"De toute façon, descendre maintenant ne servirait à rien. Et si ce type se réveille, ce sera un autre problème."

Lee Jihye hocha la tête en regardant Yu Junghyeok, toujours inconscient.

"Quand il se réveillera, préviens-moi. Je lui donnerai un bon coup sur la nuque."

Je suis ensuite descendu avec Jeong Huiwon. Lee Gilyeong, qui avait compté les étoiles filantes, s'était complètement endormi, alors j'ai décidé de le porter.

L'endroit où se trouvait le donjon était redevenu un théâtre ordinaire, et les objets du donjon de récompense du cinquième étage s'étaient transformés en accessoires de scène normaux. Comme si tout ce qui s'était passé hier n'était qu'un rêve.

C'est à ce moment-là que la voix de Bihyeong s'est fait entendre.

[... Tu sais ce que je vais dire, n'est-ce pas ?]

"Oui."

[Ouf... J'ai failli avoir une crise cardiaque.]

En entendant Bihyeong grogner, je me suis senti un peu rassuré.

Les constellations possèdent une puissance et des ressources considérables, mais elles ne sont pas omniscientes. Parce que tous les sons et images des scénarios passent obligatoirement par le "canal" des Dokkaebi. En d'autres termes...

'Le filtrage a bien fonctionné ? J'ai trop parlé, excité comme j'étais.'

[Bien sûr que ça a fonctionné. Tu crois que je vais laisser mon canal se faire saboter ? Ce genre d'informations est automatiquement filtré.]

Si mes suppositions sont correctes, les paroles que j'ai adressées à Yu Junghyeok ont probablement été transmises aux constellations de la manière suivante :

― Tu penses vraiment ça ? As-tu déjà oublié la détermination que tu avais la première fois que tu as ■■ ?

― Pourquoi es-tu seul ? Quand tu as ■■■■■■■■ comme un imbécile, quand tu as ■■■■ en pleurant, quand tu as ■■■■■■ ! Quand tu as ■■ avec la personne que tu aimais pour la première fois !

― Aide ■■■, combats ■■■ ! Quand tu as finalement ■■ ■■ !

Je ne sais pas à quel point le filtrage a été sévère.

Mais je suis sûr que c'était au moins aussi sévère, sinon plus. Je me souviens que dans l'œuvre originale, lorsque l'information selon laquelle Yu Junghyeok était un "régresseur" s'est répandue, les informations ont été bloquées de cette manière au début.

[Les constellations n'ont rien entendu, alors ne t'inquiète pas. Le problème, c'est que moi non plus, je n'ai pas beaucoup entendu...]

"... Tu n'as pas entendu non plus ?"

C'est un peu étrange. Il y a des informations que même les Dokkaebi ne peuvent pas entendre ?

[Ouais, mec. Qu'est-ce que tu as dit exactement ?]

Même les Dokkaebi n'ont pas entendu. Une idée me vient à l'esprit.

Serait-ce que... les contraintes de la "cohérence narrative" commencent déjà à s'appliquer ?

J'ai naturellement repensé à certaines parties du *Guide de Survie*.

« La <Cohérence Narrative> est une force de contrôle massive qui régule le flux du Star Stream. »

... J'y ai pensé, mais ça ne m'aide pas beaucoup pour l'instant.

L'une des raisons pour lesquelles le *Guide de Survie* est un échec est qu'il contient trop de paramètres que même l'auteur ne semble pas bien comprendre.

'Et les autres constellations, comment réagissent-elles ?'

[Elles paniquent. Elles sont en train de s'agiter en demandant ce que tu as dit.]

C'est logique. Pour les constellations qui sont filtrées, c'est comme si un film sonore était soudainement devenu un film muet.

Mais les constellations intelligentes devraient commencer à s'intéresser à mon potentiel plutôt qu'à se plaindre à l'administration. Le fait que mes paroles aient été filtrées signifie, à l'inverse, que je possède des informations qui ne doivent pas être révélées à ce stade.

[Un petit nombre de constellations curieuses commencent à s'intéresser à votre existence.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', trouve votre existence intrigante.]

[Vous avez reçu 2 000 pièces en parrainage.]

Bihyeong a ajouté comme s'il avait oublié quelque chose.

[Il y avait trop de messages indirects tout à l'heure, alors je ne t'ai pas envoyé de notification séparée. Tu comprends ?]

'Continue comme ça. Ne montre que les messages de ceux qui offrent beaucoup de pièces.'

[... Je suis ton manager ou quoi ?]

L'expression légèrement agacée de Bihyeong a disparu dans les airs.

D'une certaine manière, ce type devient de plus en plus mignon avec le temps.

Une chose est réglée, et l'autre...

"Dokja, ce n'est pas trop difficile ? Je vais porter Gilyeong."

"Ah, je vous remercie."

J'ai confié Lee Gilyeong à Jeong Huiwon. Elle avait l'air sérieuse. J'ai hésité un moment avant de parler.

"Huiwon."

"Oui ?"

"Quelque chose vous tracasse ?"

"Non, c'est juste..."

Jeong Huiwon a hésité un moment avant de soupirer.

"Ha... D'accord. Avec mon caractère, je ne peux pas garder ça pour moi."

Je m'en doutais.

Jeong Huiwon est allée droit au but.

"Dokja, quelle est votre véritable identité ?"

"... Vous avez entendu quelque chose ?"

"Un peu."

Je pensais que la distance était trop grande pour qu'elle entende, mais malheureusement, elle a dû entendre quelque chose. Après tout, Jeong Huiwon était plus proche que Lee Jihye, et il n'y a pas de filtrage entre humains...

Le ronflement de Lee Gilyeong s'est fait entendre.

J'ai décidé d'être honnête à moitié.

"Je connais une partie du futur."

"Vraiment ?"

"Oui."

Jeong Huiwon a semblé réfléchir un moment. Elle semblait se demander si mes paroles étaient vraies ou non. Puis, à un moment donné, elle a pris une décision et a mordu sa lèvre.

"Yu Sangah et Lee Hyeonseong sont au courant ?"

"Pas encore."

Quand j'ai répondu franchement, Jeong Huiwon, portant Lee Gilyeong, a reculé légèrement.

"... Vous ne nous tuerez pas soudainement, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi dites-vous ça ?"

"C'est le scénario habituel, non ? 'Tu en sais trop sur moi', ce genre de choses..."

Je me demande d'où vient ce "scénario habituel". J'ai l'impression d'être devenu une très mauvaise personne.

"Je ne sais pas ce qu'est ce 'scénario habituel', mais si c'était le cas, j'aurais déjà dû tuer Huiwon et mes autres collègues."

"C'est un peu étrange, en fait."

"... Ce n'est pas une menace. C'est plutôt le contraire."

"Le contraire ?"

J'ai regardé Jeong Huiwon dans les yeux.

"Les scénarios à venir seront encore plus dangereux. Nous devrons traverser plusieurs situations où nous risquons de mourir, et nous pourrions perdre des choses précieuses."

"... Et alors ?"

"Alors..."

En regardant les yeux de plus en plus anxieux de Jeong Huiwon, j'ai continué.

"Restez à mes côtés à l'avenir."

"... Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Cela signifie que je veux que vous deveniez mon 'collègue'."

Il était temps pour moi de me créer des "alliés".

Au moins des personnes de confiance qui ne me trahiraient pas facilement.

Jeong Huiwon, que j'avais éveillée et dont je pouvais lire les pensées, était la personne la plus adaptée pour cela. Jeong Huiwon, qui avait l'air un peu abasourdie, a remué les lèvres.

"Dokja, vous ne m'avez jamais considérée comme une collègue jusqu'à présent ?"

"C'est plutôt le contraire. Ce n'est pas parce que je vous considère comme une collègue que vous en devenez une."

Les pupilles de Jeong Huiwon ont tremblé légèrement.

J'ai fait un pas en arrière.

"Si être une collègue est trop lourd, vous pouvez considérer cela comme un échange. J'ai besoin de votre force, et mes informations vous seront utiles. C'est un échange mutuel. L'important, c'est que notre relation ne change pas à l'avenir."

"C'est un peu soudain... Dois-je répondre maintenant ?"

"Non."

Avec des personnes comme Jeong Huiwon, une approche lente est plus efficace qu'une approche émotionnelle précipitée.

En effet, Jeong Huiwon n'avait pas l'air mécontente.

[Le personnage 'Jeong Huiwon' est soulagé par votre honnêteté.]

[Le personnage 'Jeong Huiwon' commence à réfléchir sérieusement à votre proposition.]

Le tourment ne durera probablement pas longtemps. Comme j'ai eu une grande influence sur l'événement d'éveil de Jeong Huiwon, mon existence est profondément gravée dans son subconscient.

Une fois ce scénario terminé, le deuxième <Sélection du Sponsor> commencera probablement.

Alors, Jeong Huiwon obtiendra enfin un sponsor. Le véritable potentiel de Jeong Huiwon se manifestera à partir de ce moment.

"Alors, je peux vous poser une dernière question ?"

"Oui."

"Dans le 'futur' que vous connaissez, que faisais-je ?"

J'ai levé les yeux vers le ciel.

Le filtrage fonctionne bien, n'est-ce pas ?

"Je ne sais pas."

"... Quoi ?"

"Dans le futur que je connais, Jeong Huiwon n'existait pas."

"Qu'est-ce que..."

"C'est pourquoi cet échange est essentiel pour vous."

Les yeux de Jeong Huiwon se sont écarquillés.

Jeong Huiwon est une variable que j'ai directement cultivée, qui n'a pas attiré l'attention dans l'œuvre originale.

Ses caractéristiques sont suffisantes, et une fois qu'elle aura un sponsor, elle pourra jouer un rôle clé dans la modification des scénarios à venir.

Surtout lorsqu'il s'agira de combattre ceux qui possèdent d'autres variables que je ne connais pas.

C'est à ce moment-là qu'un bruit fort s'est fait entendre en bas.

"Réfléchissez-y bien, et dépêchons-nous."

Je suis descendu sur le quai en traversant le tourniquet presque en courant, et j'ai vu un groupe de personnes encercler un petit nombre de personnes, les intimidant.

J'ai rapidement compris la situation.

L'alliance des Propriétaires Immobiliers.

Ils n'ont toujours pas repris leurs esprits.

"Où est ce salaud de Kim Dokja ? Parle vite !"

En regardant de plus près, j'ai vu Lee Hyeonseong, embarrassé, parmi les membres de l'alliance.

J'ai délibérément fait du bruit en marchant et je me suis approché d'eux.

"Lee Hyeonseong, Yu Sangah."

"C'est lui !"

Dès que je suis descendu sur le quai de la ligne 4, quelqu'un dans l'alliance a crié.

Je vois le visage familier d'un oncle Propriétaire Immobilier.

Les traces de la bataille acharnée de la nuit dernière étaient encore visibles sur son corps. On pouvait sentir que ses statistiques globales avaient considérablement augmenté. J'aime ça.

"Gong Pildu."

Huit mini-tourelles sont sorties de la 'Zone Armée' de Gong Pildu, les yeux furieux. Les membres de l'alliance, regagnant leur arrogance autour de Gong Pildu, me regardaient. Ils ne se souviennent même pas de la faveur que je leur ai faite, les humains sont vraiment ingrats.

"Ce salaud, tout de suite... !"

C'est à ce moment-là que Gong Pildu, qui allait dire quelque chose, a tressailli.

Un courant électrique a crépité dans les airs.

[Le quatrième scénario principal commencera dans 5 minutes !]

Avec le message du système, le Dokkaebi Bihyeong est apparu.

[Hahaha, tout le monde va bien ?]

Les visages des gens se sont figés en entendant la voix espiègle.

[À en juger par vos expressions, tout le monde semble en paix !]

"Qu'est-ce que tu veux !"

[Je suis bien sûr venu pour annoncer le quatrième scénario principal.]

"Putain de merde..."

[Allons, ne vous énervez pas comme ça. Vous savez que ceux qui se plaignent le plus meurent les premiers, non ? Le quatrième scénario principal doit être réalisé avec d'autres stations. Une histoire très intéressante vous attend, et vous serez très satisfaits !]

Les visages des gens se sont assombris encore plus en entendant qu'ils devraient collaborer avec d'autres stations.

Chungmuro est déjà dans cet état, alors si d'autres stations s'en mêlent, ce sera un vrai chaos. Bihyeong a ri.

[Mais pour réaliser ce scénario, vous devez d'abord accomplir une tâche préalable. Si trop de personnes s'impliquent, ce ne sera qu'un chaos, non ? Vous avez donc besoin de quelqu'un pour vous diriger. En d'autres termes, vous avez besoin d'un <Représentant> pour la station !]

Un représentant. Ça commence enfin.

[Donc, le jeu que nous allons faire maintenant est une 'bataille préliminaire'. On peut aussi l'appeler un échauffement. Les règles du jeu... eh bien, vous verrez !]

Bihyeong, riant légèrement, a disparu, et une fenêtre de message est apparue devant tout le monde.

[Un sous-scénario est arrivé !]

+

<Sous-scénario ― Élection d'un Représentant>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : C

Condition de réussite : Prenez possession du 'drapeau blanc' placé au centre du quai.

Temps limite : 30 minutes

Récompense : 1 000 pièces, représentant de Chungmuro.

En cas d'échec : ―

* Le représentant de la station peut exercer un fort contrôle sur les membres de la station.

+

Avant même que la fenêtre de message ne s'affiche complètement, Gong Pildu, qui avait déjà désactivé sa 'Zone Armée', courait vers le drapeau placé au centre du quai. Ce type a vraiment un instinct incroyable.

"Tout le monde, dégagez !"

Gong Pildu, tel un train fou, a repoussé les gens et s'est retrouvé devant le drapeau blanc en un instant.

Ça ne va pas se passer comme ça.

Au moment où ses doigts épais touchaient le drapeau, j'ai ouvert la bouche.

"Gong Pildu, à genoux !"

[En vertu des termes du contrat, le 'droit de commandement' est activé !]

"Waah !"

J'ai sauté sur le dos de Gong Pildu qui s'effondrait et j'ai attrapé le 'drapeau blanc'.

[Vous avez retiré le 'drapeau blanc' du mât.]

[Vous êtes devenu le 'représentant' de la station de Chungmuro.]

[Vous avez obtenu le droit de marcher sur la 'Voie du Roi'.]

< Épisode 10. Guerre Future (1) - Fin>
