**Épisode 65. Bien et Mal (6)**

Je poussai un léger soupir en réfléchissant.

Je n'avais pas l'intention de choisir un camp en particulier, mais pour l'instant, j'étais le "Roi Démon".

Alors, naturellement, la table où je devais m'asseoir était...

*Grrr.*

[Allons, viens par ici. J'ai préparé une place pour toi.]

Uriel, qui m'avait pris par le bras, commença à nous guider, moi et mes compagnons, vers un endroit spécifique.

Je me laissai traîner, perplexe, par Uriel.

Elle me conduisit naturellement vers la table où se trouvaient les archanges.

De l'autre côté de la salle, les Rois Démon me fixaient du regard.

"Attendez, Uriel. Je suis..."

Je me retrouvai assis à côté d'Uriel, tandis que mes compagnons prenaient place derrière moi.

Raphaël, assis en face de moi, me regarda avec un air incrédule.

[Tu n'es pas un Roi Démon ?]

"Eh bien, c'est que..."

Quoi qu'il en soit, Uriel, assise à ma gauche, semblait ravie.

[Très bien, très bien.]

Sentant quelque chose d'étrange, je tournai la tête vers la droite et vis une personne inattendue.

"Quoi ? Pourquoi es-tu ici ?"

Yu Junghyeok, avec son aura intimidante, était assis là, flanqué de Metatron, qui me regardait avec une expression indéchiffrable.

À en juger par la disposition des sièges, Yu Junghyeok semblait avoir été amené par Metatron...

...Était-ce juste mon imagination, ou avait-je un mauvais pressentiment ?

Metatron, après m'avoir jeté un regard, secoua la tête en réprimandant Uriel.

[Uriel, je comprends tes sentiments, mais le 'Roi Démon du Salut' est un Roi Démon.]

[Où vois-tu un Roi Démon en lui, scribe ?]

[Son titre le désigne comme tel. Ramène-le à sa place.]

[Non.]

Alors qu'Uriel et Metatron se disputaient, un Dokkaebi apparut au centre de la salle pour animer la cérémonie. À en juger par le nombre et la taille de ses cornes, il s'agissait d'un Dokkaebi de haut rang.

[Maintenant, commençons par l'ordre des événements...]

Le regard du Dokkaebi s'arrêta précisément sur moi.

[Hmm, nous avions déjà annoncé les règles, mais il semble que certains ne les respectent pas. Les constellations et les Rois Démon sont priés de s'asseoir à leurs places désignées.]

Je vérifiai machinalement l'inscription sur mon siège.

[Ce siège est réservé au 'Sauveur des Déchu·es'.]

...C'était donc le siège de ce type. Apparemment, Mikaël n'était pas présent.

Je me levai précipitamment et me tournai vers mes compagnons.

"Restez ici, ce sera plus sûr."

"Et vous, Dokja ?"

"Je vais bien. Ne soyez pas trop tendus, considérez cela comme une cérémonie de fin d'année. Nous avons tous travaillé dur, il est normal d'avoir ce genre de scénario de temps en temps."

Je leur parlais ainsi, mais je ne pouvais pas me détendre.

Si l'histoire suivait le cours original, l'équilibre entre le Bien et le Mal serait perturbé à cause de cette "Symphonie du Bien et du Mal".

Je souris à Uriel, qui me regardait avec insistance, puis traversai seul le centre de la salle sous les regards de tous.

[Le Roi Démon, '예제공', vous considère comme un Roi Démon stupide.]

[La constellation, 'Déesse de l'Étoile du Matin', secoue la tête avec incrédulité.]

[Le Roi Démon, '강령의 마신', doute de votre dignité.]

C'était la première fois depuis mon entrée à l'école que je me sentais aussi mal à l'aise.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', apprécie votre stupidité.]

...Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires ? Il était là aussi ?

Peu après, je trouvai enfin mon siège désigné.

[Quelle coïncidence, nous voilà de nouveau voisins.]

Par hasard, mon siège était à côté de celui d'Asmodée.

"Ne dis rien de désagréable."

Et la cérémonie commença. Le premier événement était une performance spéciale accompagnée de quelques collations. À en juger par l'ordre des événements, cela ressemblait vraiment à une cérémonie de fin d'année.

Je regardai le steak posé devant moi.

*Le cri du meilleur épéiste de Fillet Mountain.*

Les goûts ne changent pas, apparemment.

Je posai ma fourchette et regardai la scène scintillante.

Une performance spéciale... Ils avaient probablement engagé des incarnations.

[Le spectacle d'aujourd'hui est très spécial. Nous avons travaillé dur pour obtenir cette participation, mais ils n'ont jamais accepté auparavant.]

Qui donc ?

[Je vous présente la 'Divinité du Vin et de l'Extase' ! Et la 'Déesse de l'Amour et de la Beauté' !]

...Quoi ?

Sous les lumières éblouissantes, Dionysos, vêtu d'un costume et portant des gants en diamant, et Aphrodite, en combinaison noire, firent leur apparition sur scène.

La musique commença à jouer. Derrière eux, le grand orchestre d'Orphée accompagnait la performance.

[Wow~ Les lumières éblouissantes sont pour moi seul.]

Dionysos commença à chanter.

La chanson continua.

[Vous ne devez pas gâcher l'ambiance- Non, vous ne devez pas]

Je n'avais aucune idée de ce qu'était cette chanson.

Les constellations semblaient excitées par cet événement inattendu. Surtout par la danse énergique d'Aphrodite et de ses incarnations, qui recevait des acclamations.

Je vis quelques constellations lancer des fourchettes en direction de Dionysos.

D'ailleurs, après la <Gigantomachie>, Dionysos avait dit quelque chose comme ça.

"...À cause de vous, nous allons souffrir un peu à <Olympe>."

Je n'avais pas réalisé que cela signifiait ça.

Probablement, Dionysos et Aphrodite recevraient une somme colossale pour cette performance.

Mais, compte tenu de la fierté des constellations d'<Olympe>, peu importe le montant, cela resterait humiliant.

[Whoa ! Ne gâchez pas l'ambiance ! L'ambiance... Merci ! Continuez à soutenir notre <Bacchus et les Prêtresses> !]

Dionysos, couvert de nourriture, quitta la scène en riant, des spaghettis sur la tête.

Il riait si joyeusement... Je ne pouvais pas dire si c'était une performance ou non.

Pendant que le spectacle continuait, j'observai les Rois Démon autour de moi.

Bien sûr, j'étais aussi observé.

Surtout par les Rois Démon de bas rang.

[Le Roi Démon, 'Seigneur Philosophe des Cadavres', vous surveille.]

[Le Roi Démon, 'Yeux qui Voient l'Interdit', vous contient.]

Après être passé du 73e au 67e rang en un jour, c'était compréhensible.

Ils devaient être nerveux, ne sachant pas quand je demanderais un "match de promotion".

[Maintenant, passons à la cérémonie des récompenses de cette année.]

Je me redressai sur mon siège.

Il semblait que le vrai événement commençait maintenant.

[Une bonne histoire est créée grâce à une collaboration étroite entre les constellations et les incarnations. Mais cette année, en plus des constellations et des incarnations, certaines incarnations ont montré une excellente chimie entre elles. Nous avons donc préparé une "petite récompense" pour eux.]

Les acclamations des constellations remplirent la salle.

Y avait-il une telle chose dans l'histoire originale ?

[Voici les nominés pour le prix de la "Meilleure Chimie" de cette année !]

En même temps, des vidéos apparurent.

Parmi les nominés, certaines personnes me semblaient très familières.

—Murya, c'est absolument impossible.

—De toute façon, nous allons mourir comme ça.

À l'écran, deux enfants apparurent.

[Premier nominé, les incarnations 'Shin Yuseung' et 'Lee Gilyeong' !]

Sous les projecteurs soudains, les yeux écarquillés de Shin Yuseung et Lee Gilyeong furent visibles.

...C'était quelque chose que je n'avais pas prévu.

D'ailleurs, j'avais vu une banderole mentionnant quelque chose sur le prix de la meilleure chimie en traversant le pont plus tôt.

La vidéo montrait les enfants apprivoisant un "Dragon Chimère" dans [Constellation Obscure]. Ils avançaient courageusement à travers une vague de monstres, se dirigeant vers le dragon.

Je me sentis étrangement ému.

La présentation des nominés continua.

[Deuxième nominé, les incarnations 'Jeong Huiwon' et 'Lee Hyeonseong' !]

...Encore notre nébuleuse ?

—Jeong Huiwon, excusez-moi un instant.

La vidéo montrait Lee Hyeonseong maîtrisant [Transformation en Acier]. Il s'était sacrifié pour éteindre les [Flammes de l'Enfer] de Jeong Huiwon, qui était devenue incontrôlable à cause de Nirvana.

De l'autre côté de la table, Lee Hyeonseong rougissait tandis que Jeong Huiwon se massait le front.

Vus comme ça, ils semblaient bien assortis.

[Et maintenant, le troisième nominé !]

Quelques instants plus tard, je fus choqué par la scène qui apparut à l'écran.

...Qu'est-ce que c'est que ça ?

—Kim Dokja, l'opportunité ne se présente qu'une fois.

—Pour moi, c'est toujours une seule fois.

Lorsque la vidéo fut projetée, Uriel et les archanges d'Eden hurlèrent de joie.

À l'écran, c'était moi et Yu Junghyeok.

Apparemment, c'était le moment où nous avions lancé une lance ensemble pour vaincre Héraclès.

Le Dokkaebi déclara en souriant.

[Le troisième nominé, qui monte en flèche récemment, est la constellation 'Roi Démon du Salut' et l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

De l'autre côté de la table, Yu Junghyeok fronça les sourcils.

...Ce type, je ne l'aime pas non plus, tu sais ?

Lee Jihye et Jeong Huiwon, qui croisèrent mon regard, éclatèrent de rire et tombèrent en arrière.

[Maintenant, annonçons le gagnant !]

Je priai intérieurement.

Pas le troisième. Pas le troisième.

*Boum boum boum !*

[Le prix de la Meilleure Chimie de cette année revient aux incarnations 'Shin Yuseung' et 'Lee Gilyeong' !]

Le nom fut annoncé sous une pluie de confettis.

Heureusement, les constellations avaient fait le bon choix.

Avec les gémissements des anges, Lee Gilyeong et Shin Yuseung marchèrent timidement vers la scène.

"Euh, alors... Merci pour ce prix..."

Shin Yuseung, extrêmement nerveuse, bafouilla en me regardant.

Soudain, Lee Gilyeong lui prit le micro.

"Dokja, je t'aime !"

"Je t'aime, monsieur !"

"<Kim Dokja & cie> est le meilleur !"

Les archanges applaudirent, trouvant ces enfants adorables.

Les enfants, après avoir reçu leur prix et leur trophée, retournèrent à leur place en se chamaillant.

[Hmm. Continuons avec la cérémonie des récompenses.]

Bien que le prix de la Meilleure Chimie fût spécial, la plupart des récompenses de la "Symphonie du Bien et du Mal" étaient attribuées aux "récits gigantesques".

Par conséquent, les principaux nominés qui avaient obtenu de bons "récits gigantesques" cette année semblaient très tendus.

Outre la récompense monétaire, les "trophées" reçus ici étaient tous des reliques de haut niveau.

C'est pourquoi les constellations en raffolaient.

Asmodée, assis à côté de moi, murmura avec un sourire en coin.

[Vous êtes impatient de savoir quel prix vous allez recevoir ?]

"Je ne vais rien recevoir."

Au mieux, je recevrais un prix de débutant.

De toute façon, il n'y avait aucune chance qu'un Roi Démon débutant comme moi reçoive un grand prix lors d'une telle cérémonie.

L'expression d'Asmodée devint étrange.

[Vous pensez vraiment ça ?]

Je secouai la tête et regardai la suite de la cérémonie.

Qu'importe si je gagnais ou non, je ne me sentais pas à l'aise.

Après tout, la "Symphonie du Bien et du Mal" n'était pas une simple "cérémonie de récompenses".

La Symphonie du Bien et du Mal.

Un banquet où le Bien et le Mal jugent les scénarios.

Bien que ce fût appelé un banquet, cet événement était en réalité une confrontation périodique entre l'Absolu Bien et l'Absolu Mal.

Les récits gigantesques qui s'étaient déroulés dans tout l'univers flottaient dans les airs.

[Le prix du Nouveau Mal revient au récit gigantesque, « Les Descendants de Chi You » !]

Les Descendants de Chi You. Un récit gigantesque issu de <L'Empereur>.

Probablement un récit auquel l'incarnation 'Feihu' avait participé.

À partir de maintenant, les récits gigantesques récompensés seraient divisés entre le Bien et le Mal.

En d'autres termes, les prix attribués par le Bien et ceux attribués par le Mal étaient différents.

Feihu avait été jugé comme un méchant, donc il recevait un prix des Rois Démon.

[Le prix du Nouveau Bien revient au récit gigantesque, « Le Gardien du Sphinx » !]

Le Gardien du Sphinx. Un récit gigantesque de <Vedas>.

Probablement remporté par 'Ranvir Khan'.

Ranvir Khan, étant un homme bon qui donnait sans compter, avait probablement reçu le soutien de l'Absolu Bien.

[Les gagnants sont priés de venir sur scène !]

Feihu et Ranvir Khan, représentant les gagnants, prononcèrent un bref discours de remerciement.

Feihu, maître du combat singulier.

Et Ranvir Khan, génie des batailles massives.

Je m'étais dit qu'ils devaient déjà être engagés dans des scénarios de récits gigantesques, mais c'était impressionnant qu'ils aient déjà accompli de tels exploits.

Les personnages de l'histoire originale sont vraiment différents.

[Maintenant, passons à l'ordre suivant...]

Après les prix de débutant, les prix d'excellence dans chaque catégorie furent attribués.

Une fois le Mal, une fois le Bien. Les prix semblaient être partagés équitablement.

Certains de ces prix avaient probablement été influencés par certaines constellations. C'était ainsi que les constellations du <Star Stream> maintenaient l'équilibre entre le Bien et le Mal.

[Je tiens à remercier sincèrement les constellations et les Rois Démon de l'Absolu Mal qui ont attribué ce prix. La constellation mère, les Dokkaebi qui gèrent les canaux, et...]

Une fois les longs discours de remerciement terminés, je commençai à me sentir un peu bizarre.

J'avais pensé que je recevrais au moins un prix à ce stade, mais l'ordre des événements avait déjà dépassé cette étape.

Même pour <Kim Dokja & cie>, ne méritions-nous pas au moins un prix de débutant ? Nous avions créé un récit, après tout...

[Le prix d'excellence de cette année revient au récit gigantesque...]

Le prix d'excellence fut attribué à 'Zarathoustra' d'Anna Croft.

Apparemment, elle ne pouvait pas assister, donc Selena Kim lut son discours de remerciement à sa place.

En y repensant, dans l'histoire originale, Anna Croft avait également remporté le prix d'excellence lors de ce banquet.

Il ne restait plus que le grand prix.

À ce moment-là, je commençai à avoir peur.

« La "Symphonie du Bien et du Mal" détermine l'équilibre entre le Bien et le Mal de l'année grâce à l'annonce du grand prix. »

En réalité, le plus important dans ce banquet était le grand prix.

Car c'est uniquement grâce au grand prix que l'équilibre des pouvoirs entre le Bien et le Mal était déterminé.

Le plus récit gigantesque de l'année était-il du Bien ou du Mal ?

En regardant autour de moi, les expressions des Rois Démon et des anges, qui riaient et discutaient auparavant, étaient maintenant tendues.

[Le grand prix de cette année est...]

Puis les lèvres du Dokkaebi s'ouvrirent.

En entendant les syllabes qu'il prononçait, je sentis la réalité du monde s'effacer lentement.

L'équilibre du monde vacillait.

[Le récit gigantesque de la nébuleuse <Kim Dokja & cie>, « Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes ».]

< Épisode 65. Bien et Mal (6) - Fin>
