**Épisode 11. La Nuit des Prophètes (1)**

« Le neuvième déserteur... C'est une caractéristique que je n'avais jamais entendue auparavant. »

« Ah, c'est probablement normal. Nous, les <Prophètes>, sommes apparus pour la première fois dans ce tour-ci. »

Ce type essayait de se justifier.

J'avais envie de le taquiner un peu.

« Mais c'est étrange. Si vous avez vraiment reçu des "révélations", pourquoi êtes-vous appelés "déserteurs" et non "révélateurs" ? Que signifie ce nom ? »

« C'est... c'est probablement parce que le livre des révélations... enfin, le livre des révélations... »

Lee Sungkook bafouillait. Il faisait de son mieux pour ne pas déclencher mon [Détecteur de Mensonges]. C'était presque touchant. Je me demandais à quel point il pouvait être honnête. Lee Sungkook ferma les yeux et continua.

« Nous avons arrêté de lire le livre des révélations... C'est peut-être dans cet ordre-là ! »

« Vous avez arrêté de lire ? Pourquoi avez-vous arrêté ? »

« Le contenu du livre des révélations est tellement complexe, vaste et profond... »

« Donc, tu es le neuvième à avoir arrêté de lire, c'est ça ? »

« Oui... »

« Avec un niveau comme ça, tu ne seras pas d'une grande aide pour moi. »

« Ah, non ! Je peux vraiment vous aider ! »

Lee Sungkook, paniqué, continua à balbutier, éteignant et rallumant son smartphone avec des gestes nerveux.

« Pourquoi tu tripotes ton smartphone comme ça ? »

« Je... je suis désolé. Je suis accro à mon smartphone... »

Il était évident qu'il cherchait des conseils auprès des autres déserteurs.

Mais je ne le laisserais pas faire.

« J'ai vu que l'internet fonctionnait tout à l'heure ? »

« Oui, c'est vrai. Grâce à la capacité du "Roi de l'Ombre Reclus"... »

En entendant les mots de Lee Sungkook, je jetai un regard vers Han Donghun.

Le garçon, sous hypnose, était trop occupé à se ronger les ongles pour prêter attention à quoi que ce soit.

Le "Roi de l'Ombre Reclus", doté d'une puissante capacité de manipulation de l'information.

Je ne pouvais pas laisser ce garçon sous le contrôle des <Prophètes>.

Si tous les <Prophètes> intervenaient dans l'histoire de cette manière, l'intrigue originale serait ruinée, et mes plans tomberaient à l'eau.

Je devais les arrêter avant que tout ne parte en vrille.

« Les autres <Prophètes> ont-ils aussi la caractéristique de "déserteur" ? »

« ...Oui. »

« Combien sont-ils en tout ? »

« Eh bien... »

Lee Sungkook hésita un instant avant de répondre.

« Environ 48 sont connus jusqu'à présent. »

48 ?

C'était moins que ce que je pensais.

En considérant que le premier chapitre du *Guide de Survie* avait environ 1 200 vues et le dixième environ 120, je m'attendais à ce qu'il y en ait au moins une centaine.

Lee Sungkook, comme s'il voulait répondre à ma curiosité, continua.

« D'après ce que je sais, il y avait plus de <Prophètes> à l'origine, mais la plupart sont morts avant de pouvoir terminer le premier scénario. »

« Ils sont morts alors qu'ils connaissaient l'avenir ? »

« C'est... nous avons reçu des révélations, mais nous avons seulement réalisé récemment qu'elles étaient "réelles". »

Ça commençait à avoir un peu plus de sens.

Au moment où le scénario a commencé, peu de lecteurs ont dû réaliser que le roman publié il y a dix ans était devenu réalité. Leurs souvenirs devaient être flous.

En y réfléchissant, il était étrange que Lee Sungkook ait survécu.

De plus, puisqu'il était le "neuvième déserteur", il était probable qu'il avait abandonné la lecture très tôt. Comment avait-il survécu ?

« J'ai aussi eu de la chance de survivre. Si un autre <Prophète> n'avait pas été à proximité, je serais mort. »

Un autre <Prophète> était au même endroit ?

« Ce... »

Alors que Lee Sungkook s'apprêtait à continuer, une légère vibration se fit sentir au sol.

Une vibration suffisamment forte pour être ressentie malgré [Blocage des Ondes Sonores].

Lee Sungkook et moi sortîmes ensemble de la tente.

Boum !

Je crus un instant qu'un sous-scénario venait de se déclencher, mais ce n'était pas le cas. Au centre de la vibration, deux personnes se tenaient face à face, grognant l'une contre l'autre. L'un était un homme que je ne connaissais pas, et l'autre...

« Un simple personnage secondaire ose me défier ? »

« Qu'est-ce que tu racontes, espèce de salaud ? »

...Bien sûr, c'était Jeong Huiwon.

« Quoi ? Espèce de... ? Espèce de salope ? »

L'homme sortit une épée géante de son dos. À vue d'œil, ses stats semblaient correctes. Mais ce n'était pas suffisant.

Les mouvements de Jeong Huiwon dépassaient de loin ceux des incarnations de même niveau.

La lame de Jeong Huiwon bougea, évitant facilement l'attaque de l'homme.

[Jeong Huiwon a activé l'option spéciale de 'Mikazuki Munechika', 'Les Pas du Dieu de la Mort'...]

« Jeong Huiwon ! »

Juste avant que la tête de l'homme ne soit tranchée, la lame de Jeong Huiwon s'arrêta. Les poils sur la nuque de l'homme, les yeux écarquillés, se hérissèrent.

La différence de vitesse était incroyable. Si je ne l'avais pas arrêtée, l'homme serait mort sur le coup.

Lee Sungkook, choqué, se précipita.

« Jeong Minseob ! Qu'est-ce que tu fais ? »

En voyant l'expression paniquée de Lee Sungkook, je compris.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée.]

Et le message que j'attendais apparut.

[Les informations sur cette personne ne peuvent pas être consultées via 'Profil du Personnage'.]

[Cette personne n'est pas enregistrée dans 'Profil du Personnage'.]

Je vois.

Ce type est aussi un <Prophète>.

*

Peu après, un autre <Prophète> était agenouillé devant moi, aux côtés de Lee Sungkook.

« Je suis désolé, mon ami ne savait pas... Hé, toi aussi, présente tes excuses ! »

C'est alors que l'homme à l'épée géante s'inclina vers moi.

« ...Je suis désolé. »

Il semblait avoir un certain orgueil, car malgré ses mots, son visage ne perdait pas toute trace de colère. Je regardai Jeong Huiwon et dis :

« Jeong Huiwon, je t'avais dit de ne pas agir à la légère. »

« C'est lui qui a commencé... ! »

« Jeong Huiwon ! »

Pour la première fois, Jeong Huiwon eut l'air surpris.

« ...Je suis désolée, Yu Junghyeok. »

Jeong Huiwon inclina la tête et partit, suivie par Lee Hyeonseong, qui semblait ne pas savoir quoi faire. Je savais bien que Jeong Huiwon n'était pas du genre à pointer son épée sur quelqu'un sans raison.

Mais dans une situation comme celle-ci, agir à la légère était dangereux.

L'homme à l'épée géante me regarda et demanda :

« Vous êtes Yu Junghyeok, c'est ça ? »

« Oui, toi aussi, tu es un <Prophète> ? »

« ...Oui. »

L'homme avait une expression complexe. Il me regarda une fois, puis jeta un coup d'œil à Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong qui s'éloignaient, avant de s'adresser à Lee Sungkook.

« Yu Junghyeok, je suis désolé, mais je vais devoir m'absenter un moment. Sungkook, viens, on a besoin de parler. »

L'homme sortit de la tente, et Lee Sungkook, embarrassé, s'inclina devant moi.

« Je ne serai pas long. »

« Oui ! »

Le vrai Yu Junghyeok n'aurait pas dit ça.

Mais j'avais une raison de les laisser faire.

Dès que Lee Sungkook sortit et que leurs pas s'éloignèrent, j'appelai immédiatement Bihyeong.

« Hé, Bihyeong. »

[Quoi ? J'étais en train de m'amuser...]

« Audition Renforcée, 2 000 pièces. »

[...]

Bihyeong semblait s'être habitué, car en moins de trois secondes, il afficha une publicité et me donna l'objet.

[2 000 pièces ont été dépensées.]

[Compétence exclusive, 'Audition Renforcée' acquise.]

Bihyeong grogna.

[Fais attention à partir du quatrième scénario. À partir de ces scénarios à grande échelle, les Dokkaebi de niveau intermédiaire commencent à s'en mêler...]

J'ignorai les paroles de Bihyeong et utilisai immédiatement la compétence.

[Compétence exclusive, 'Audition Renforcée Nv. 1' activée.]

Je me déplaçai hors de la tente, où [Blocage des Ondes Sonores] était actif.

Alors, des voix commencèrent à se faire entendre.

Ils n'étaient pas très loin, malgré leurs tentatives de se cacher.

« Hé, tu ne trouves pas ça un peu bizarre ? »

« Quoi donc ? »

« Tu trouves que ce type est beau ? »

« De quoi tu parles... »

« L'auteur a dit que Yu Junghyeok était beau, non ? »

Ce type ?

Heureusement, Lee Sungkook le défendit.

« Chaque auteur a ses préférences... Yu Junghyeok est bien lui. Son sale caractère est le même. »

« Toi, espèce de merde, tu n'es que le "neuvième", qu'est-ce que tu en sais... »

« C'est... ! Tu as aussi lu ça il y a longtemps, tu ne t'en souviens pas bien ! »

« Mais j'ai reçu le "privilège de mémoire", donc je me souviens bien de certaines scènes ! Toi, même avec un privilège, tu ne te souviens que du prologue, espèce de merde... »

Les deux continuèrent à se chamailler pendant un moment, leurs voix se rapprochant.

« C'est vraiment bizarre. Lee Hyeonseong, je comprends, mais cette femme bizarre, c'est quoi son histoire ? Si mes souvenirs sont bons, il n'y avait pas de femme comme ça dans le troisième tour. »

« Alors vérifie. Si c'est vraiment Yu Junghyeok ou non. »

« ...Mais s'il l'est vraiment, on fait quoi ? »

« On suit le plan. Si on arrive à mettre la main sur Yu Junghyeok ici, on pourra donner une bonne leçon à ceux qui ont lu jusqu'au 50e chapitre. »

C'était une mine d'informations précieuses.

Ces types qui insultaient le protagoniste dans les commentaires, le traitant de faible et d'idiot, devenaient si négligents quand ils étaient dans leur propre situation.

C'est ça, les humains.

Je vis bientôt Lee Sungkook et l'homme à l'épée géante s'approcher.

« Désolé de vous avoir fait attendre. Rentrons. »

Nous retournâmes à l'intérieur de la tente.

« Yu Junghyeok, je m'excuse pour mon impolitesse tout à l'heure. Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je m'appelle Jeong Minseob. »

L'homme à l'épée géante s'inclina avec un sourire forcé.

En le regardant à nouveau, je remarquai qu'il avait de bons objets, surtout pour quelqu'un qui s'était fait maîtriser si facilement par Jeong Huiwon. En particulier, le [Masque du Fuyard] qu'il portait autour du cou était un objet utile qui permettait de changer de visage et d'apparence à volonté.

J'allai droit au but.

« Alors, toi, tu es le combientième "déserteur" ? »

Jeong Minseob lança un regard noir à Lee Sungkook.

Comme pour lui reprocher d'avoir trop parlé.

« ...Je suis le 1089e déserteur. »

Le 1089e. En considérant que le premier chapitre avait environ 1 200 vues et le dixième environ 120, ce type avait aussi abandonné tôt.

C'était probablement lui qui avait sauvé Lee Sungkook lors du premier scénario.

« En tant que prophète ayant lu le livre des révélations, c'est un honneur de rencontrer Yu Junghyeok. Mais Yu Junghyeok, ...je suis désolé, puis-je vous poser quelques questions ? »

« Des questions ? Lesquelles ? »

« Eh bien, à propos de vous... »

« Tu doutes que je sois le vrai Yu Junghyeok, c'est ça ? »

« ...Non, ce n'est pas ça. »

Sous mon regard intense, son visage devint écarlate.

« Vas-y. »

« Pardon ? »

« Vas-y, demande. »

Jeong Minseob, paniqué, hocha la tête.

« ...Alors, excusez-moi, mais je vais me permettre. »

Pour les tromper correctement, je devais aussi clarifier certains points.

« D'après ce que je sais, Yu Junghyeok du troisième tour avait "Kim Namwun, le Démon Illusionniste" comme allié. Mais aujourd'hui, j'ai vu une femme inconnue à sa place. »

« ... »

« Elle portait une épée, donc j'ai pensé que c'était Lee Jihye, mais elle n'avait pas l'air d'avoir une vingtaine d'années. J'ai aussi entendu que vous l'appeliez par un autre nom. »

Sa mémoire et son sens de l'observation étaient impressionnants.

Comme l'avait dit Jeong Minseob, ce monde était différent de ce que je connaissais, et de ce qu'ils connaissaient, du "troisième tour".

Alors, ce que je devais faire maintenant, c'était changer ce monde pour qu'il corresponde à mes goûts.

« Si tu demandes pourquoi je n'ai pas Kim Namwun avec moi, la réponse est simple. Dans ce tour-ci, Kim Namwun n'existe pas. »

« Pardon... ? Il n'existe pas ? Est-ce qu'il... est mort ? »

« Oui. »

Leurs visages se remplirent de confusion. Jeong Minseob demanda, comme s'il ne pouvait pas y croire.

« Mais comment... Qui a tué Kim Namwun ? »

« Kim Namwun, le Démon Illusionniste... »

En regardant les <Prophètes> ouvrir lentement la bouche, je décidai de planter le dernier clou.

« Il a été tué par un <Prophète> comme vous. »

< Épisode 11. La Nuit des Prophètes (1) - Fin>
