**Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (2)**

Yu Sangah, que nous n’avions pas vue depuis une semaine, semblait encore plus émaciée que la dernière fois.

Cependant, la détermination dans son regard était plus éclatante que jamais.

« On dirait que tu as hérité de quelques contes plutôt intéressants. »

Yu Junghyeok dégaina lentement [Hégémonie du Véritable Ciel].

Le deuxième étage de l’Abîme était une scène idéale pour s’approprier les contes des autres.

Et les contes de Yu Sangah valaient largement la peine.

*Cette femme n’existait pas non plus dans les cycles précédents.*

La dernière fois, il y avait des circonstances particulières, mais il n’était pas possible de laisser des éléments instables traîner indéfiniment. Kim Dokja à lui seul était déjà suffisamment problématique. Alors, Yu Sangah leva légèrement les deux mains et recula.

« Je ne suis pas venue pour me battre. »

« Alors pourquoi es-tu venue ? »

« J’ai besoin d’aide. »

« Je t’ai déjà dit de ne plus t’impliquer avec moi. Te sauver à ce moment-là, c’était juste pour rembourser ma dette envers Kim Dokja. »

« C’est à propos de Kim Dokja. »

Pendant un instant, l’hostilité de Yu Junghyeok s’atténua.

« ... Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Lorsque l’aura oppressante autour de lui disparut, Yu Sangah reprit son souffle et parla.

« Dans ce scénario, le Lecteur va mourir. »

Kim Dokja va mourir ?

Yu Junghyeok éclata de rire.

« Kim Dokja a une capacité de résurrection. Je t’ai déjà expliqué ça, non ? Tu n’as pas écouté ? »

Yu Junghyeok avait maintenant une certaine idée des capacités de Kim Dokja. Bien sûr, ce n’était pas une résurrection infinie, mais il pouvait certainement revenir à la vie plusieurs fois. Donc, la vie de Kim Dokja ne serait pas en danger pour le moment.

« Il devrait être ressuscité maintenant... Tu ne l’as pas encore rencontré, c’est ça ? »

Cette fois, le regard de Yu Sangah vacilla.

Mais elle ne se laissa pas démonter et reprit la parole.

« Ce n’est pas ce que je veux dire. Si on le laisse faire, le Lecteur va *vraiment* mourir. »

« ... Et comment tu le sais ? »

« Je l’ai vu. »

« Tu l’as vu ? »

Au même moment, une énorme pelote de fil apparut derrière Yu Sangah.

Ce n’était pas le fil d’[Ariane].

En y regardant de plus près, le fil n’était pas fait de fibres. C’était une minuscule chaîne de caractères. Une corde faite d’innombrables histoires. Une toile géante tissée dans les airs, comme un destin immense. Yu Junghyeok reconnut cette forme.

Et c’est pourquoi il ne pouvait pas s’empêcher d’être surpris.

Car c’était le symbole des trois déesses du destin, les Moires.

Yu Junghyeok murmura entre ses dents.

« Tu as volé la prophétie des constellations ? »

Yu Sangah hocha prudemment la tête.

Furieux, Yu Junghyeok déclara :

« Tu réalises ce que tu as fait ? Le “destin” est... »

« Je le sais ! C’est pour ça que je demande de l’aide. Yu Junghyeok. »

L’esprit de Yu Junghyeok était en ébullition.

Le “destin” des Moires n’était pas simplement une force qui prédisait l’avenir.

Au contraire, la prophétie était une “conclusion” tirée à partir de “big data”.

Un “avenir le plus probable” prédit par la combinaison d’innombrables histoires.

Vu sous cet angle, le “destin” ne semblait pas absolu et pouvait être changé, mais ce n’était pas le cas.

Jusqu’à présent, les prophéties d’<Olympe> ne s’étaient jamais trompées.

Même Zeus, le dieu principal d’<Olympe>, n’avait pas pu échapper à ce “destin”.

Parce qu’à partir du moment où le destin commençait, toute la cohérence narrative d’<Olympe> était utilisée pour le réaliser.

« S’il te plaît, empêche Kim Dokja. Sinon... »

Les mots désespérés de Yu Sangah furent interrompus.

*Tzzzt.*

Sous le poids d’une cohérence narrative non autorisée, Yu Sangah s’effondra dans une gerbe d’étincelles. Cependant, Yu Junghyeok put clairement voir les chaînes de caractères de la pelote de fil tissée dans les airs derrière elle.

« L’incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu’il aime le plus. »

*

« Waouh, cette plaine est immense ! »

« C’est vraiment l’Abîme ? »

Lee Hyeonseong contempla l’horizon sans fin avec admiration.

Une vaste plaine, parsemée de jungles sombres.

Une rivière noire, dégageant une aura sinistre, traversait le centre de la plaine, coulant avec majesté.

Cette rivière devait être un affluent de l’enfer, [Phénix].

Nous étions enfin arrivés au deuxième étage de l’Abîme.

« Oui, c’est bien ici. C’est complètement différent du premier étage. »

Contrairement au premier étage, où de nouveaux scénarios se déroulaient, le deuxième étage de l’Abîme abritait un scénario qui se déroulait depuis très longtemps.

Au loin, on pouvait voir des groupes d’incarnations discutant entre eux.

C’étaient probablement des incarnations de Séoul qui venaient d’arriver avec nous.

Les incarnations ne semblaient pas particulièrement surprises de nous voir, et en y regardant de plus près, un Dokkaebi était en train de leur donner des instructions.

[ ... Ainsi, félicitations à toutes les incarnations qui viennent d’arriver au deuxième étage. Cette <Plaine de l’Abîme> sera un lieu d’opportunités où vous pourrez faire tout ce que vous voulez.]

C’était un Dokkaebi que nous n’avions jamais vu auparavant.

Il avait une apparence visiblement âgée, et devait être un Dokkaebi qui travaillait pour le Bureau depuis très longtemps.

Après tout, il était logique qu’il soit ici, puisqu’il supervisait le scénario de la <Plaine de l’Abîme>.

Les scénarios de cet endroit étaient généralement confiés à des Dokkaebis relégués.

Je sortis mon smartphone et cherchai des informations sur le deuxième étage de l’Abîme dans le *Guide de Survie*.

« <Plaine de l’Abîme>. Les Dokkaebis l’appellent le “Tombeau des Scénarios”. »

... Le Tombeau des Scénarios.

En voyant cette expression, je ressentis une nouvelle vague d’émotions.

J’étais vraiment arrivé jusqu’ici.

Han Suyeong, qui écoutait le Dokkaebi, prit la parole.

« Encore des conneries. Des opportunités, mon cul. Dès qu’ils en ont l’occasion, ils nous font tourner en bourrique avec leurs ajustements de difficulté et tout le reste. »

Elle n’était pas la seule. Les autres incarnations, habituées aux belles paroles des Dokkaebis, regardaient le Dokkaebi avec méfiance.

Après avoir traversé neuf scénarios, ce genre de discours ne les impressionnait plus.

Je ne sais pas si le vieux Dokkaebi entendit ces mots, mais il sourit.

[Ne vous inquiétez pas. Dans ce scénario, il n’y aura aucune interférence de la part des Dokkaebis. Que le scénario soit intéressant ou non, nous ne toucherons pas à l’histoire, je vous le promets.]

Les incarnations murmurèrent entre elles.

Jusqu’à présent, aucun Dokkaebi n’avait jamais tenu un tel discours.

Pourquoi les Dokkaebis, qui voulaient toujours des histoires plus excitantes, ne s’immisceraient-ils pas dans l’histoire ici ?

« Qu’est-ce qu’il manigance ? »

« Qu’est-ce que ça veut dire ? »

[Je sais que vous êtes fatigués des scénarios jusqu’à présent. Mais ce que je dis est vrai.]

[Un nouveau scénario principal a été mis à jour !]

+

<Scénario Principal #9 ― ???>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Conditions de réussite : ???

Temps limite : ―

Récompense : Aucune

En cas d’échec : ―

+

Un scénario où toutes les conditions étaient cachées, sans limite de temps ni conséquences en cas d’échec.

Les incarnations, qui n’avaient jamais vu un tel scénario, étaient profondément perturbées.

« Qu’est-ce que c’est que ça ? Si on ne nous dit rien, on est censés faire quoi ? »

« Putain, ils essaient encore de nous baiser avec un scénario de merde ! »

Malgré les réactions violentes des incarnations, le Dokkaebi se contenta de sourire.

[Pourquoi avez-vous couru jusqu’ici ? Pour votre famille ou vos amis ? Pour devenir plus fort ? Ou pour dominer les autres ? Chacun a sa réponse. Mais à mon avis, tout cela n’est que mensonge. Parce que vous êtes simplement venus ici pour “accomplir les scénarios”.]

À ces mots qui résumaient leur vie récente, les regards des incarnations vacillèrent.

Le vieux Dokkaebi continua.

[Mais les scénarios à venir ne pourront pas être surmontés avec un tel état d’esprit. Dans <Star Stream>, les êtres passifs ne peuvent pas survivre. C’est pourquoi ce scénario ne vous demandera rien.]

Un scénario qui ne demandait rien.

Les incarnations tremblèrent.

[Il n’y a pas de limite de temps, ni de condition d’échec. Parce qu’il n’y a rien à échouer. Trouvez vous-mêmes les conditions de réussite. Et seuls ceux qui les trouveront pourront avancer. Hoho, combien feront un tel choix, je me le demande... Mais j’espère que vous ne vous endormirez pas dans ce “tombeau”.]

Sur ces mots, le Dokkaebi disparut.

Les incarnations, soudainement privées de but, commencèrent à murmurer et à faire du bruit.

C’était une scène étrange.

Bien que ce scénario soit le plus “paisible” de tous ceux qu’ils avaient vécus jusqu’à présent, les incarnations semblaient mal à l’aise.

Comme si elles étaient plus heureuses lorsqu’elles avaient un objectif impossible à atteindre.

Lee Hyeonseong demanda :

« Dokja ? Qu’est-ce que c’est que ça... »

Lee Hyeonseong semblait également très perturbé.

Il était encore tout excité à l’idée de grimper dans le classement, et maintenant un scénario “sans conditions de réussite” apparaissait soudainement. Il ne pouvait qu’être désemparé. J’étais un peu inquiet, de toute façon.

Ce scénario pourrait bien être le plus dangereux pour notre groupe.

Au moment où j’allais ouvrir la bouche, je sentis un mouvement derrière moi.

« Euh... Où sommes-nous ? »

Lee Jihye et Lee Gilyeong, qui s’étaient évanouis, se réveillaient.

*

Lee Jihye, après avoir vu son classement abyssal de “98 761e”, sombra dans un profond désespoir.

« Je n’ai jamais eu un classement aussi bas, même aux examens blancs... »

Bien sûr, c’était un mensonge.

Selon les paramètres du *Guide de Survie*, Lee Jihye n’était pas douée pour les études.

« ... Hyung Dokja ? »

Lee Gilyeong, qui avait bondi comme une sauterelle en me voyant, se recroquevilla comme un coléoptère prudent et essaya de paraître calme.

« Je savais que tu étais encore en vie ! Je t’ai toujours fait confiance ! »

Lee Jihye ricana à ces mots.

« Qu’est-ce que tu racontes, petit ? Tu pleurais à chaudes larmes à ce moment-là. »

« Je n’ai pas pleuré ! »

Lee Gilyeong continua à protester qu’il n’avait pas pleuré, affirmant qu’il avait toujours su que je survivrais.

Cependant, dix minutes plus tard, les yeux embués de Lee Gilyeong ne purent plus contenir ses émotions, et il cria “Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

< Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (2) - Fin>
