**Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (4)**

Tous les Dokkaebi rêvent de devenir des "Grands Dokkaebi". Le sommet des récits que les Dokkaebi du <Star Stream> peuvent atteindre.

Et même ceux qui ont atteint ce sommet continuent de rêver.

Bihyeong contempla le [Dernier Mur] qui dominait le paysage de l'Arche Colossale. Malgré l'abondance des récits, la majeure partie du mur restait vide.

[...... Est-il vraiment nécessaire d'en arriver là ?]

La colère de Bihyeong fit taire les lignes de communication des Grands Dokkaebi.

Dans le ciel du dernier scénario, Bihyeong observait les membres de <Kim Dokja & cie>.

Kim Dokja, devenu le Roi Démon du Salut.

Depuis ce jour dans le métro jusqu'au dernier scénario. Alors que Kim Dokja devenait le "Roi Démon du Salut" et le "Veilleur de la Lumière et des Ténèbres", Bihyeong était passé de Dokkaebi supérieur à Grand Dokkaebi.

« S'immerger excessivement dans un scénario est la plus grande erreur qu'un conteur puisse commettre. »

La mission des Dokkaebi est d'attirer l'attention des constellations pour laisser une histoire gravée sur le "Dernier Mur".

C'est pourquoi un Dokkaebi ne doit jamais se laisser entraîner par un scénario. Il ne doit pas se laisser ensorceler par les récits qui en émergent, ni s'identifier à la souffrance des incarnations.

Pourtant, Bihyeong commettait cette erreur.

En observant leurs récits, il avait réveillé des sensations oubliées depuis longtemps. L'excitation du moment où un récit se termine et où un autre commence. L'émotion de voir les constellations se réjouir ou s'attrister dans les scénarios qu'il avait tissés.

Bihyeong avait appris le "scénario" auprès de Kim Dokja.

[Ils ne suivent pas mal le scénario. Dès le début, un scénario est un flux réversible. Un flux qui va dans la direction souhaitée par la majorité des étoiles. Les autres constellations du <Star Stream> aussi—]

[On dirait que tu chéris les récits que tu as nourris, mais il y a un flux de récits plus grand.]

Bihyeong retint un cri. Tous les Grands Dokkaebi étaient concentrés sur lui. Bon sang, Bihyeong était maintenant le plus jeune des Grands Dokkaebi.

Le Grand Dokkaebi Garang, qui était resté silencieux jusqu'à présent, prit la parole.

[Pour un jeune Dokkaebi comme toi, une telle fin doit sembler fraîche. Mais j'ai vu beaucoup de récits comme celui-là. Crois-tu que dans l'histoire de l'univers, il n'y a eu qu'une seule personne à maudire et à vouloir détruire le <Star Stream> ?]

Le Grand Dokkaebi Garang. L'un des Dokkaebi les plus anciens du monde, et celui qui se rapprochait le plus du "Roi des Dokkaebi".

[Il y a eu d'innombrables destructions.]

Bihyeong ne pouvait pas vraiment comprendre la mélancolie qui transparaissait dans sa voix.

[Toutes les destructions ne sont pas les mêmes.]

Certains Grands Dokkaebi regardèrent Bihyeong avec un air d'avertissement. Bihyeong s'efforça de ne pas se recroqueviller et soutint le regard de Garang. Après un long moment, Garang ouvrit enfin la bouche.

[Oui, le ■■ qu'ils rêvent est un peu différent des autres récits.]

Cette déclaration sembla déplaire, car le Grand Dokkaebi Onsae fit un mouvement pour intervenir. Garang leva la main pour l'arrêter et continua.

[Cette différence est dangereuse. Tous les récits ne deviennent pas nécessairement la base du récit suivant.]

[Que voulez-vous dire ?]

[Certains récits peuvent ruiner l'ensemble du scénario.]

Gaaaaaaah !

Les cris des "Sans-Noms".

Des êtres qui avaient autrefois été des participants à d'autres scénarios. Ils hurlaient et attaquaient les constellations.

Au centre, il y avait Kim Dokja, le Roi Démon du Salut, menant la Divinité d'Outre-Monde.

« L'Ennemi du Récit ».

D'après ce que Bihyeong savait, aucun désastre n'avait jamais reçu un tel titre. Il n'avait même jamais entendu parler d'un tel titre.

En observant la résistance de Kim Dokja, Garang continua.

[Au début de chaque scénario, le protagoniste subit une déviation du monde. Il combat un ennemi apparu, traverse des conflits, sacrifie quelque chose, remporte la victoire, puis retourne dans son monde d'origine pour recevoir sa récompense.]

C'était une théorie que Bihyeong connaissait aussi.

La vieille loi des scénarios que tous les Dokkaebi inférieurs entendaient en premier.

[Ça peut sembler banal, mais c'est le cœur d'un scénario. Ce cycle doit être respecté pour que le prochain scénario puisse être créé, et que la prochaine ligne temporelle puisse s'ouvrir. Les conflits doivent être résolus, les blessures guéries, et le monde doit rester intact comme si rien ne s'était passé.]

Les flancs des montagnes lointaines s'effondraient et explosaient. Les constellations se rassemblaient en nombre croissant.

Bihyeong le savait aussi. À l'origine, ce "dernier scénario" était prévu.

« La fin du monde arrive, et il faut la surmonter. »

Ce "Roi Démon du Salut", cet ennemi fictif, n'existait que pour cela. Les étoiles qui se querellaient s'unissaient face à l'arrivée d'un puissant adversaire et combattaient ensemble. Certains vivraient, d'autres mourraient, mais les conflits seraient résolus. Le monde retrouverait la paix. Les amateurs d'histoire chanteraient ces événements et les Héritages Éternels.

« Et rien ne change. Le <Star Stream> continue. »

C'était la véritable nature du "scénario" que les Dokkaebi poursuivaient.

Les scénarios doivent tourner en boucle et se répéter.

[La majorité absolue des constellations exultent face au "dernier scénario" !]

Pour que personne ne sache ce qu'est le <Star Stream>, pourquoi les scénarios continuent, les constellations doivent continuellement recevoir de nouvelles histoires.

Mais il y avait ceux qui refusaient cela.

[Le récit gigantesque, "Printemps du Royaume des Démons", continue son histoire !]

[Le récit gigantesque, "Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes", refuse le déroulement prévu !]

Ceux qui refusent les scénarios qui leur sont assignés.

Ceux qui cherchent ainsi à détruire l'existence même du <Star Stream>.

[L'incarnation, "Han Suyeong", a un ■■ qui est une "histoire sans fin" !]

« Une histoire sans fin ».

Le ■■ paradoxal qui ne reconnaît pas la fin brillait vivement à cet endroit.

C'était une fin décidée par un auteur humain, et non par un conteur de l'univers.

Ceux qui refusaient le cycle du <Star Stream> et choisissaient un combat éternel.

Kwaaaaaaaah !

Dans le vacarme, le Grand Dokkaebi Garang déclara enfin.

[Il est temps de mettre un terme à cette ligne temporelle.]

Même les Grands Dokkaebi qui étaient restés silencieux jusqu'à présent, ceux qui s'étaient contentés de s'observer, hochèrent la tête en même temps.

Avant que Bihyeong ne puisse protester, le vent à ses côtés murmura.

[Bihyeong, je suis désolé, mais c'est comme ça. Cette fois, tu dois endurer.]

En voyant l'expression du vent, Bihyeong comprit. Les Grands Dokkaebi réunis ici étaient les meilleurs conteurs de l'univers. Ceux qui dominaient les scénarios, manipulaient les étoiles et gouvernaient ce monde.

Mais pour la première fois, ils avaient peur de l'"histoire" qu'ils avaient créée.

[L'exécution forcée du scénario principal utilisera toute la cohérence narrative restante.]

L'exécution forcée du scénario était le dernier recours des Dokkaebi.

Une sorte de "Deus Ex Machina" qui nécessitait une cohérence narrative incroyable pour forcer le flux du <Star Stream>.

Surtout lorsqu'elle était utilisée pour le dernier scénario, la quantité était inimaginable.

Tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu !

Alors que la cohérence narrative du Bureau de Gestion se mettait en mouvement, tous les cieux du <Star Stream> furent recouverts d'étincelles éblouissantes. Nulle part dans la ligne temporelle on ne voyait un endroit où l'obscurité pouvait s'accrocher.

[Ils doivent finir par le "Mal".]

Les récits gigantesques qui soutenaient la volonté des Grands Dokkaebi les appuyaient.

[Le récit gigantesque, "La Guerre Sainte des Mythes Détruits", suit la volonté du Bureau de Gestion !]

[Le récit gigantesque, "L'Aube des Nouveaux Dieux", s'aligne sur le flux !]

[Le récit gigantesque, "L'Olympe Immortel", respecte la volonté du Bureau de Gestion !]

Bihyeong observait le dernier chapitre écrit par les Grands Dokkaebi depuis un pas en arrière.

[Tous les Grands Dokkaebi vous forcent à voter !]

Il n'était toujours pas d'accord avec cette fin.

[Bihyeong !]

Malgré les cris du vent, Bihyeong ne répondit pas.

[Le <Star Stream> réagit à l'intervention des Grands Dokkaebi !]

Les étincelles dans le vide se transférèrent bientôt aux Grands Dokkaebi. Une formidable onde de choc les frappa. Même les Grands Dokkaebi devaient payer un prix énorme pour intervenir dans un scénario.

[Je, "Grand Dokkaebi Garang", déclare officiellement mon implication dans le scénario !]

Suite à la déclaration de Garang, les Grands Dokkaebi enchaînèrent.

[Je, "Grand Dokkaebi Noksu", déclare officiellement mon implication dans le scénario...]

[Je, "Grand Dokkaebi Haram", déclare...]

Plus de dix Grands Dokkaebi affirmaient leur détermination.

S'impliquer officiellement dans un scénario. Cela signifiait qu'ils abandonnaient leur position d'observateurs en tant que "conteurs".

Peu après, un message résonna dans le vide.

[La cohérence narrative du <Star Stream> provoque un cataclysme !]

[Le <Star Stream> autorise une intervention métaphysique.]

[À partir de maintenant, les "conteurs" ne sont plus des observateurs du scénario.]

[De nombreuses constellations sont profondément choquées par le choix des Grands Dokkaebi !]

[Certaines constellations critiquent vivement les agissements des Grands Dokkaebi... !]

Bihyeong regarda ces Grands Dokkaebi. Il observa leur détermination à mettre fin à ce monde, ignorant les messages des constellations rebelles.

Peut-être avaient-ils écrit des "scénarios" pendant trop longtemps.

De loin, un regard observait ces Grands Dokkaebi.

Bihyeong croisa ce regard.

Kim Dokja, devenu le Roi Démon du Salut, "l'Ennemi du Récit". Ses mots, en tant qu'entité extérieure au scénario, étaient désormais incompréhensibles même pour Bihyeong.

Pourtant, Bihyeong eut l'impression que Kim Dokja souriait à ce moment-là.

Peut-être que les Grands Dokkaebi ne comprenaient toujours pas qui était ce type.

Ce que signifiait s'impliquer officiellement dans un scénario, ce que signifiait devenir un personnage.

Bihyeong fit un pas en avant, recevant ce regard en silence.

[Votre ■■ vous appelle.]

Enfin, il était temps pour Bihyeong de décider de son propre ■■.

*

Avec l'intervention des Grands Dokkaebi, l'équilibre du scénario commença à se déformer.

[L'entité que vous cherchez à protéger est "l'Ennemi du Récit".]

[La cohérence narrative du Bureau de Gestion restreint vos actions !]

Han Suyeong et les autres membres du groupe étaient tous pris dans les retombées de la cohérence narrative.

Des étincelles bleues enveloppaient leurs corps comme des menottes.

"Suyeong, ça !"

"Ces salopards... Ils veulent mettre fin au scénario comme ça."

[Le récit gigantesque, "Saison de Lumière et Ténèbres", exprime une colère silencieuse.]

[Le récit gigantesque, "Libérateur des Oubliés", commence son histoire !]

Les récits gigantesques de <Kim Dokja & cie> luttaient désespérément contre le Bureau de Gestion.

Mais c'était insuffisant.

Leur adversaire était le "récit gigantesque" le plus puissant de ce monde.

[Maintenant ! Attaquez la tête !]

Les constellations qui s'étaient faufilées parmi les Sans-Noms commencèrent enfin à tirer sur Kim Dokja.

"Kim Dokja !"

Han Suyeong cria, mais sa voix n'atteignit personne.

[Vous ne pouvez pas protéger la cible.]

[La cible que vous cherchez à protéger est une entité que vous ne pouvez pas comprendre.]

"... Arrêtez de dire des conneries."

Les mots laissés par les Grands Dokkaebi résonnèrent comme une malédiction.

Un humain peut passer toute une vie sans comprendre une seule entité.

« Mais ils n'étaient pas une seule personne. »

Han Suyeong regarda autour d'elle. Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, Lee Jihye, Shin Yuseung et Lee Gilyeong, et enfin les compagnons sur le vaisseau la regardaient.

Peut-être qu'aucun d'entre eux n'était Kim Dokja. Mais tous ici avaient au moins une part de la vie de Kim Dokja.

Mais il manquait quelqu'un.

'Où est passé ce type ?'

Han Suyeong serra les lèvres. Mais elle ne pouvait plus attendre.

"Aaaaaah !"

Jeong Huiwon poussa un cri déchirant et bougea. L'onde de choc déchirait ses muscles, faisait éclater ses vaisseaux sanguins. Elle avança en titubant, son corps ensanglanté, tenant fermement l'[Épée du Jugement Dernier]. Pas pour frapper Kim Dokja.

Kaga kaga kaga kagak !

Jeong Huiwon fit rebondir les lames des constellations et cracha du sang.

Lee Hyeonseong la suivit.

Kududududu !

Kim Dokja, devenu une entité démoniaque, affrontait les constellations dans l'onde de choc.

Et ses compagnons le protégeaient, devenant des loques dans les étincelles.

"... Avec tant de gens ici, on ne peut pas protéger Kim Dokja ?"

[Le récit, "Plagiat Prédictif", commence son histoire !]

[Le récit, "Sauveuse d'une Étoile", cherche le "Roi Démon du Salut".]

[Le récit, "Le Roi des Insectes", cherche le "Roi Démon du Salut".]

[Le récit, "Juge de l'Apocalypse", cherche le "Roi Démon du Salut".]

Tous ces récits résonnaient avec Kim Dokja. Ils criaient le nom de Kim Dokja qu'ils connaissaient.

[Le récit, "Plagiat Prédictif", continue son histoire !]

Si c'est parce qu'ils ne comprennent pas qu'ils ne peuvent pas être ensemble, qu'ils ne peuvent pas le protéger...

[De nombreuses constellations déplorent la tragédie de <Kim Dokja & cie>.]

[Certaines constellations protestent contre les manigances du Bureau de Gestion... !]

Du sang perla aux lèvres de Han Suyeong. Sa tête surchauffée tournait, sa conscience vacillait.

C'est alors que quelqu'un lui toucha l'épaule.

Des boucles blondes passèrent devant ses yeux, et quelque chose protégea le groupe. Comme si un mur invisible les enveloppait.

[Le "Mur de la Communication Impossible" protège <Kim Dokja & cie> !]

Jang Hayeong, qui avait éveillé le mur, soutint Han Suyeong et se dirigea vers Kim Dokja.

"Ici, y a-t-il quelqu'un qui aime plus le Roi Démon du Salut que moi ?"

Tsu tsu tsu tsu tsu !

« Dokja, je ne parlerai plus de l'objet perdu. Ça doit être ennuyeux pour vous... »

« Hyung, je suis ici. J'ai quelque chose à te dire. »

« Ne t'inquiète pas, je ne laisserai pas l'oncle seul. »

Des phrases dispersées.

Les récits accumulés par <Kim Dokja & cie> s'entrelaçaient en un seul thème.

[Les Grands Dokkaebi sont choqués par l'apparition d'un fragment du "Mur Final" !]

[Le "Mur de la Communication Impossible" ajuste son propre fragment.]

Han Suyeong, s'appuyant sur Jang Hayeong, tendit la main vers Kim Dokja, devenu le Roi Démon du Salut.

Elle sentit la texture du mur. Froid et impassible.

[Le premier "thème" de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> s'éveille !]

Ce mur était là pour signaler que quelqu'un existait au-delà. Pour montrer qu'il y a des gens dans ce monde qui ont besoin d'un mur.

Pour montrer qu'on peut se parler sans se blesser.

Han Suyeong écrivit sa première phrase sur le mur de l'impossible.

« Idiot. »

Une phrase si stupide qu'elle ne pouvait croire l'avoir écrite. Mais Han Suyeong n'avait plus la force d'écrire la suivante.

C'est alors que le mur trembla.

Un léger coup résonna, et une phrase qu'elle n'avait pas écrite apparut sur le mur.

« ■■■...... Han Suyeong. »

< Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (4) - Fin>
