**Épisode 53. Roi Démon du Salut (5)**

Le chaos rampant.

L'une des Divinités d'Outre-Monde les plus proches de la "source" de cet univers, et l'une des rares à être bienveillante envers les humains... du moins, selon les mythes. En réalité, il n'y a aucune mention de cela dans le *Guide de Survie*.

【Le chaos rampant... C'est ainsi que le "Dernier Mur" m'appelait, non ?】

"Ce n'est qu'une supposition de ma part."

【Est-ce un document laissé par les "Archivistes de la Terreur" ? Croire en des archives qui n'ont même pas cent ans, tu es plus naïf que je ne le pensais. Le langage humain ne peut même pas révéler un fragment de l'inconnu.】

Je me mordis les lèvres. Le *Guide de Survie*, bien sûr, mais aussi les mythes qui en sont supposément à l'origine, ne contenaient pas beaucoup d'informations sur les Divinités d'Outre-Monde. Même dans le 74e cycle du *Guide de Survie*, l'un des "Archivistes de la Terreur" avait laissé ces mots :

「"Tout ce que nous avons écrit est un mensonge. Pour expliquer la terreur de l'inconnu, tout ce que nous pouvions écrire était des mensonges."】

C'est pourquoi, un peu intimidé, je demandai :

"...... Les mythes connus sur Terre sont donc erronés ?"

【Je suis ton *Mystérieux Conspirateur*. Cela devrait suffire.】

Une réponse ambiguë, mais en même temps, une réponse suffisante.

Je ne savais pas s'il était vraiment le "chaos rampant".

Mais une chose était sûre : le *Mystérieux Conspirateur* était une divinité assez puissante pour ne pas être limitée par des modificateurs.

"J'ai une demande à vous faire."

【Tu veux que j'arrête cela, n'est-ce pas ?】

"Oui."

Là où le *Mystérieux Conspirateur* regardait, une masse de brouillard monstrueuse engloutissait une planète. Bien que le temps dans cette dimension ait été ralenti par le pouvoir du *Mystérieux Conspirateur*, il n'était pas complètement arrêté.

Grrrrrrrr......

Le *Mystérieux Conspirateur*, qui avait observé en silence, parla.

【Ce brouillard est une calamité venue des origines. Il est impossible de l'éliminer complètement.】

"Je sais qu'il existe un moyen."

Le *Mystérieux Conspirateur* ignora mes mots et continua de contempler l'univers. Je restai tendu, attendant sa prochaine parole.

Une ombre ondulante émettant des sons inquiétants.

Je n'avais jamais imaginé que ce serait à ce point lorsque j'entendais ses messages indirects sur le canal.

Je pensais que c'était une constellation espiègle et sympathique...

Mais maintenant, l'"ombre" devant moi ne dégageait qu'une sensation glaciale et terrifiante.

Sssssssss......

Je ne sais pas quelle harmonie c'était, mais le *73ème Royaume des Démons*, qui semblait lointain, apparut soudainement proche. Comme si je regardais à travers un télescope d'une puissance incroyable, je pouvais voir les gens dans la [Complexe Industriel].

―Kim Dokjaaaaaaa !

La voix de Jeong Huiwon résonna comme une hallucination.

Je voyais mes compagnons crier dans le désespoir.

【Pourquoi veux-tu les sauver ? Toi seul pourrais voir la fin de cette histoire.】

"C'est grâce à eux que la fin a un sens."

En disant cela, je simulai des dizaines de questions et de réponses dans ma tête.

La paume de ma main était moite de sueur.

Je ne pouvais pas échouer ici.

Quoi qu'il arrive, je devais convaincre le *Mystérieux Conspirateur* lors de cette conversation.

【Et s'ils ne le veulent pas ?】

Je fermai lentement ma bouche, que j'avais entrouverte.

「Putain, Kim Dokja ! Arrête ! S'il te plaît ! Reviens !」

「Je ne veux pas de ça. Je ne veux pas survivre comme ça.」

「Je ferai n'importe quoi. Si tu veux que je meure, je mourrai. Si tu veux que je reste immobile, je le ferai. Mais s'il te plaît, ne fais pas ça ! S'il te plaît !」

Les voix de mes compagnons, entendues grâce au [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Des mots qu'ils n'avaient pas pu transmettre, mais que j'avais entendus.

【Et si la fin qu'ils voulaient était de mourir là-bas avec toi ? Tu veux quand même les sauver ?】

Je réussis à peine à ouvrir la bouche.

"...... Oui."

【Ce n'est pas du salut. C'est une malédiction.】

Je n'avais aucune excuse à donner.

C'est mon récit qui répondit à ma place.

[Le récit, 'Roi Démon du Salut', continue son histoire.]

En regardant le récit qui émanait de moi, le *Mystérieux Conspirateur* continua de questionner.

【Tu changes la ligne du monde en sauvant ceux qui devraient mourir, tu blesses tout le monde, et tu atteins la fin que tu désires... Mais quel sens cela a-t-il ?】

Les yeux vides de l'ombre brillaient d'une lueur sinistre.

Un frisson glacial parcourut mon échine.

【Peu importe ce que tu fais, peu importe l'histoire que tu crées, tu ne les atteindras jamais vraiment.】

Les messages indirects ne révèlent pas la vraie nature d'une constellation.

Tout comme moi, qui n'ai appris le monde qu'à travers les livres, je ne peux pas comprendre pleinement les personnages.

Peut-être que venir rencontrer le *Mystérieux Conspirateur* était une erreur.

Mais il était déjà trop tard pour reculer.

Après une courte pause, j'ouvris la bouche.

"...... J'ai déjà entendu ces mots un jour. Même ainsi, le 'mur' reste, n'est-ce pas ?"

C'était quelque chose que Jang Hayeong avait dit un jour.

"Même s'il y a un mur infranchissable entre eux et moi, même si tout ce que je dis ne parvient pas à ceux qui sont de l'autre côté du mur... Si j'écris encore et encore sur ce mur, au moins, le 'mur' changera."

Je n'ai pas pu dire au revoir correctement à Jang Hayeong.

Il était probablement à l'hôpital avec Yu Junghyeok.

"Et peut-être qu'un jour, très loin dans le futur, quelqu'un regardera ce 'mur'."

Le *Mystérieux Conspirateur* resta silencieux un moment.

Chaque phrase prend un sens différent selon son interprète. Pour le *Mystérieux Conspirateur*, qui a vécu d'innombrables années, mes mots pouvaient résonner d'une manière totalement différente. Pourtant, tout ce que je pouvais offrir n'était que 28 ans de sagesse. J'espérais simplement que ces mots insignifiants pourraient toucher quelque chose en lui.

【Je ne suis pas d'accord avec ta méthode, mais je suis curieux.】

Finalement, le *Mystérieux Conspirateur* ouvrit la bouche.

【Supposons que tu atteignes la fin de tout grâce à ta méthode et que tu sauves le monde. Que feras-tu des 'autres mondes' ?】

"Pardon ?"

...... D'autres mondes ?

Au moment où je me demandais ce qu'il voulait dire, l'univers sous mes pieds se retourna comme une carte à jouer. Des dizaines, des centaines de fragments de cartes, chacun avec une forme et une couleur différentes, brillaient de leur propre manière.

Une dimension bien au-delà du <Star Stream>.

Un monde flou mais bien réel.

Là-bas, il y avait le monde du *Guide de Survie* que j'avais lu.

Il y avait le 8e cycle de Yu Junghyeok, mourant comme un poisson-lune dans le donjon du théâtre.

Le 18e cycle de Yu Junghyeok, qui avait fini par mourir après avoir provoqué la *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*.

Le 41e cycle de Yu Junghyeok, qui avait fait un choix cruel en sacrifiant ses compagnons.

Et encore, le 181e cycle de Yu Junghyeok, qui se relevait du désespoir.

......

Les histoires de Yu Junghyeok, qui m'avaient sauvé autrefois, étaient exposées devant mes yeux.

Et je connaissais la fin de tous ces "cycles".

【Que deviennent tous ces mondes que tu n'as pas sauvés ?】

C'était une question à laquelle je n'avais jamais pensé.

Ou peut-être que je ne voulais pas y penser.

Pour éviter de créer cette "histoire", j'avais changé le 3e cycle de Yu Junghyeok.

Alors, tous les événements du *Guide de Survie* qui auraient dû exister, toutes les choses de ce "monde" qui m'avaient protégé dans mon enfance...

Devaient-elles maintenant disparaître ?

Le *Mystérieux Conspirateur*, qui m'observait, parla avec un air amusé.

【Je vais accepter ta demande.】

Sans que je m'en rende compte, l'écran sous mes pieds avait changé pour montrer le *73ème Royaume des Démons*.

Je ne savais pas ce qui l'avait poussé à changer d'avis, mais le *Mystérieux Conspirateur* avait décidé d'accepter mon marché.

【Mais il y a une condition.】

Je m'y attendais.

Tous les "Serments d'Outre-Monde" ont des conditions difficiles.

"Tant que je ne deviens pas votre subordonné ou que je ne meurs pas, tout me convient."

La bouche du *Mystérieux Conspirateur* s'étira en un sourire.

Comme si mes conditions étaient ridicules.

【Il se peut que tu doives risquer ta vie. Tout dépend de toi.】

"D'accord. Mais avant de discuter des conditions, sauvez d'abord mes compagnons."

【Comme je l'ai dit, je ne peux pas éliminer ce 'brouillard'.】

"Alors... ?"

【Il suffit de sauver les mortels de cette [Complexe Industriel], n'est-ce pas ?】

J'hésitai un instant, puis hochai la tête.

Je crois que je comprenais la méthode qu'il allait utiliser.

"Pouvez-vous les déplacer dans un endroit sûr ?"

【Où veux-tu que je les emmène ?】

"Sur Terre. De préférence à 'Séoul'."

【Cet endroit est une zone fermée aux scénarios, tu en demandes beaucoup.】

Avec un son de dédain, l'un de ses longs doigts se détacha. Le petit doigt de l'ombre flotta puis se dispersa en des milliers de points qui traversèrent l'univers en un instant. Les points pénétrèrent rapidement dans le *73ème Royaume des Démons*.

Sur l'écran sous mes pieds, je pouvais voir les gens de la [zone industrielle].

Les gens étaient transportés quelque part avec un nouveau scénario.

La population du Complexe Industriel approchait les cent mille.

En ce moment, le *Mystérieux Conspirateur* envoyait un "scénario personnel" à toutes ces incarnations.

Tssssssssssss !

Même si cela consommait une énorme quantité de probabilité, le *Mystérieux Conspirateur* sacrifia simplement un doigt pour compenser.

Les compagnons qui avaient reçu le scénario disparaissaient du royaume des démons.

Bien que l'"indicible lointain" se libérât des contraintes du temps et commençât à dévorer la planète, le royaume des démons était déjà vide.

Le brouillard, frustré d'avoir perdu ses proies, semblait pleurer.

【Maintenant, c'est mon tour.】

"Parlez."

【Tu devras tuer quelqu'un.】

"Puis-je demander qui je dois tuer ?"

Mon cœur se serra.

Peut-être que c'était quelqu'un avec des restrictions spéciales.

Ou peut-être une existence liée à une probabilité que même le *Mystérieux Conspirateur* ne pouvait toucher.

【Tu le sauras une fois que tu auras accepté le serment.】

"...... Et si je refuse ?"

À ces mots, le *Mystérieux Conspirateur* regarda mes compagnons qui avaient été transportés sur Terre.

【Il me reste encore neuf doigts.】

"Je l'accepte."

De toute façon, j'avais évité le pire.

Mes compagnons étaient rentrés sains et saufs sur Terre, tout se déroulait selon le plan.

[Vous avez obtenu un nouveau 'sous-scénario'.]

[Le système de scénarios du <Star Stream> a rencontré une erreur.]

[Reconstruction des informations du scénario en cours.]

[Vous avez obtenu une nouvelle possibilité de récit !]

[Un récit que le <Star Stream> ne peut pas comprendre commence à germer en vous.]

Maintenant, il ne reste plus que moi.

Si je réussis, tout se terminera bien.

Le *Mystérieux Conspirateur* leva sa main droite, et l'obscurité de l'univers se déforma, ouvrant un petit portail.

【En fait, il y a eu un autre être qui a fait un serment similaire avant toi.】

...... Un autre que moi ?

Je fouillai dans mes souvenirs de l'œuvre originale, mais je ne trouvai personne qui aurait pu faire un "Serment d'Outre-Monde" à cette époque.

"Qu'est-il arrivé à cette personne ?"

【J'ai de grandes attentes envers toi. Si tu termines le scénario sans encombre, tu pourras revenir sans problème.】

Le portail grandit jusqu'à atteindre une taille suffisante pour que je puisse y entrer.

【Une autre divinité te transportera. Fais attention à ne pas la contrarier.】

Au même moment, je fus aspiré dans le portail.

L'espace se déforma, et le monde entier se répandit comme une peinture post-moderne aux intentions indéchiffrables. Je ressentis des nausées plusieurs fois dans un tourbillon de couleurs vives, et lorsque je relevai la tête, un énorme portail se dressait devant moi.

Grrrrrrrr......

Ce qui me faisait face était une mer de bulles géantes remplissant l'univers infini, et au centre, un portail circulaire.

Lorsque le portail ouvrit un grand œil et me regarda, le [Quatrième Mur] s'activa comme s'il avait été provoqué.

[Le 'Quatrième Mur' émet un avertissement !]

Dans ce *Guide de Survie*, il n'y a qu'une seule existence aussi massive que ce 'portail'.

【Un être envoyé par le *Mystérieux Conspirateur*, n'est-ce pas ?】

Je hochai la tête.

Le portail me regarda comme s'il était une créature vivante dotée de volonté.

【Un fragment du Dernier Mur... et...】

Sa voix était étouffée, comme si elle venait de sous l'eau.

【... un voyage vers une affaire close...】

"...... Où vais-je aller ?"

【Tout est déjà écrit, et en même temps, tout est en train de s'écrire.】

...... Je m'en doutais, une conversation normale ne fonctionnerait pas.

Les Divinités d'Outre-Monde sont généralement comme ça.

Le *Mystérieux Conspirateur* était juste une exception.

【Le passé, le présent et le futur ne sont pas différents, seules des histoires inutiles resteront.】

Avec un bruit sourd, l'énorme portail s'ouvrit.

Un portail dimensionnel reliant le passé, le présent et le futur.

Si je franchis ce seuil, il n'y aura pas de retour en arrière.

Mais avant d'entrer, il y avait quelque chose que je devais faire.

Après une courte hésitation, je plongeai ma main dans ma poche.

Une petite boule douce et chaude sortit avec ma main.

[Baah !]

Biyu, les yeux remplis de larmes, me cria.

< Épisode 53. Roi Démon du Salut (5) - Fin>
