**Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (2)**

Yu Sangah, que je n’avais pas vue depuis une semaine, semblait encore plus émaciée que la dernière fois.

Pourtant, la détermination dans son regard était plus éclatante que jamais.

« On dirait que tu as hérité de quelques bons récits. »

Yu Junghyeok dégaina lentement [Hégémonie du Véritable Ciel].

Le deuxième niveau du Château Noir était un terrain propice pour voler les récits des autres.

Et les récits de Yu Sangah valaient largement la peine.

‘Cette femme n’existait pas non plus dans les cycles précédents.’

La dernière fois, il y avait des circonstances particulières, mais je ne pouvais pas laisser des éléments instables traîner indéfiniment. Un seul Kim Dokja était déjà assez difficile à gérer. Alors, Yu Sangah leva légèrement les mains et recula.

« Je ne suis pas venue pour me battre. »

« Alors pourquoi es-tu venue ? »

« J’ai besoin d’aide. »

« Je t’ai déjà dit de ne plus t’impliquer avec moi. Te sauver à l’époque, c’était juste pour rembourser ma dette envers Kim Dokja. »

« Ça concerne ce Kim Dokja. »

Pendant un instant, l’aura menaçante de Yu Junghyeok s’atténua.

« ... Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Lorsque la pression environnante disparut, Yu Sangah reprit son souffle et parla.

« Dans ce scénario, le Lecteur va mourir. »

Kim Dokja va mourir ?

Yu Junghyeok éclata de rire.

« Kim Dokja a une capacité de résurrection. Je te l’ai déjà dit, tu ne m’as pas bien écouté, on dirait. »

Yu Junghyeok avait maintenant une idée approximative des capacités de Kim Dokja. Bien sûr, ce n’était pas une résurrection infinie, mais il pouvait certainement revenir à la vie plusieurs fois. Donc, la vie de Kim Dokja ne serait pas en danger pour un moment.

« Il devrait être ressuscité maintenant... Tu ne l’as pas encore rencontré, on dirait ? »

Cette fois, le regard de Yu Sangah vacilla.

Mais elle ne céda pas et reprit la parole.

« Ce n’est pas ce que je veux dire. Si on le laisse faire, le Lecteur va *vraiment* mourir. »

« ... Et comment tu le sais ? »

« Je l’ai vu. »

« Tu l’as vu ? »

Au moment suivant, une énorme pelote de fil apparut derrière Yu Sangah.

Ce n’était pas le fil d’[Ariane].

En y regardant de plus près, le fil n’était pas fait de fibres. C’était une minuscule chaîne de caractères. Une corde faite d’innombrables histoires. Une forme qui brodait le vide comme une immense tapisserie du destin. Yu Junghyeok la reconnut.

Et c’est pourquoi il ne pouvait pas s’empêcher d’être surpris.

Parce que c’était le symbole des trois déesses du destin, les Moires.

Yu Junghyeok murmura entre ses dents.

« Tu as volé les prophéties des constellations ? »

Yu Sangah hocha prudemment la tête.

Yu Junghyeok, furieux, déclara :

« Tu sais ce que tu as fait ? Le “destin” est... »

« Je le sais ! C’est pourquoi je demande de l’aide. Yu Junghyeok. »

L’esprit de Yu Junghyeok était en ébullition.

Le “destin” des Moires n’était pas simplement une force qui prédisait l’avenir.

Au contraire, la prophétie était une “conclusion” tirée à partir de “big data”.

Un “avenir le plus plausible” prédit à travers une combinaison d’innombrables histoires.

Vu sous cet angle, le “destin” semblait ne pas être absolu et pouvait être changé, mais ce n’était pas le cas.

Jusqu’à présent, les prophéties d’<Olympe> ne s’étaient jamais trompées.

Même Zeus, le dieu principal d’<Olympe>, n’avait pas pu échapper à ce “destin”.

Parce qu’à partir du moment où le destin commençait, toute la cohérence narrative d’<Olympe> était utilisée pour réaliser ce destin.

« S’il te plaît, empêche Kim Dokja. Sinon... »

Les paroles désespérées de Yu Sangah furent interrompues.

*Crack, crack, crack.*

Sous l’effet d’une cohérence narrative non autorisée, Yu Sangah s’effondra dans un éclair. Mais Yu Junghyeok pouvait clairement voir les chaînes de caractères de la pelote de fil brodée dans le vide derrière elle.

**« L’incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu’il aime le plus. »**

*

« Waouh, cette plaine est immense ! »

« C’est vraiment le “Château Noir” ici ? »

Lee Hyeonseong regarda l’horizon sans fin avec admiration.

Une vaste plaine, avec des zones de jungle dispersées.

Une rivière noire sinistre traversait le centre de la plaine, coulant avec majesté.

Cette rivière devait être un affluent des enfers, [Phénix].

Nous étions enfin arrivés au deuxième niveau du Château Noir.

« Oui, c’est bien le deuxième niveau. C’est complètement différent du premier. »

Contrairement au premier niveau, où de nouveaux scénarios se déroulaient, le deuxième niveau du Château Noir avait un scénario en cours depuis très longtemps.

Au loin, on pouvait voir des groupes d’incarnations discutant.

C’étaient probablement des incarnations de Séoul qui venaient d’arriver avec nous.

Les incarnations ne semblaient pas particulièrement surprises de nous voir, et en regardant de plus près, un Dokkaebi était en train de leur donner des instructions.

[« ... Ainsi, félicitations à toutes les incarnations qui viennent d’arriver au deuxième niveau. Cette <Plaine de l’Abîme> sera un terrain d’opportunités où vous pourrez faire tout ce que vous voulez. »]

C’était un Dokkaebi que je n’avais jamais vu auparavant.

Il avait une apparence visiblement vieillie, et devait être un Dokkaebi qui travaillait pour le Bureau depuis très longtemps.

Après tout, c’était logique s’il était en charge du scénario de la <Plaine de l’Abîme>.

Les scénarios de cet endroit étaient généralement confiés à des Dokkaebi relégués.

Je sortis mon smartphone et cherchai des informations sur le deuxième niveau du Château Noir dans le *Guide de Survie*.

**« <Plaine de l’Abîme>. Les Dokkaebi l’appellent le “Tombeau des Scénarios”. »**

... Le Tombeau des Scénarios.

En voyant cette expression, je ressentis une nouvelle vague d’émotion.

J’étais déjà arrivé jusqu’ici.

Han Suyeong, qui écoutait le Dokkaebi, prit la parole.

« Encore des conneries. Des opportunités, mon cul. Dès qu’ils en ont l’occasion, ils nous font tourner en bourrique avec leurs ajustements de difficulté et tout le reste. »

Elle n’était pas la seule, les autres incarnations, habituées aux belles paroles des Dokkaebi, regardaient le Dokkaebi avec méfiance.

Après avoir traversé neuf scénarios, ce genre de discours ne les impressionnait plus.

Je ne sais pas si le vieux Dokkaebi l’entendit, mais il sourit.

[« Ne vous inquiétez pas. Dans ce scénario, il n’y aura aucune interférence de la part des Dokkaebi. Que le scénario soit intéressant ou non, nous ne toucherons pas à l’histoire, je vous le promets. »]

Les incarnations murmurèrent.

Jusqu’à présent, les Dokkaebi n’avaient jamais tenu ce genre de discours.

Pourquoi les Dokkaebi, qui voulaient toujours des histoires plus excitantes, ne s’immisceraient-ils pas dans l’histoire ici ?

« Quel est leur plan ? »

« Qu’est-ce que ça veut dire ? »

[« Je sais que vous êtes fatigués des scénarios jusqu’à présent. Mais ce que je dis est vrai. »]

[« Un scénario principal mis à jour est arrivé ! »]

+

<Scénario Principal #9 ― ???>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : ???

Temps limite : ―

Récompense : Aucune

En cas d’échec : ―

+

Un scénario où toutes les conditions étaient cachées, sans limite de temps ni condition d’échec.

Les incarnations, qui n’avaient jamais vu un tel scénario, étaient profondément perplexes.

« Quoi ? On est censés faire quoi si rien n’est révélé ? »

« Putain, ils essaient encore de nous baiser avec un scénario de merde, c’est ça ? »

Malgré les réactions agressives des incarnations, le Dokkaebi se contenta de sourire.

[« Jusqu’à présent, pour quoi avez-vous couru ? Pour votre famille ou vos amis ? Pour devenir plus fort ? Ou pour dominer les autres ? Chacun a sa réponse. Mais à mon avis, tout cela est un mensonge. Parce que vous êtes simplement venus jusqu’ici pour “accomplir les scénarios”. »]

À ces mots qui résumaient leur vie récente, les regards des incarnations vacillèrent.

Le vieux Dokkaebi continua.

[« Mais les scénarios à venir seront difficiles à surmonter avec un tel état d’esprit. Dans le <Star Stream>, les êtres passifs ne peuvent pas survivre. C’est pourquoi ce scénario ne vous demandera rien. »]

Un scénario qui ne demandait rien.

Les incarnations tremblèrent.

[« Il n’y a pas de limite de temps, ni de condition d’échec. Parce qu’il n’y a rien à échouer. Trouvez vous-mêmes les conditions de réussite. Et seuls ceux qui les trouveront pourront avancer. Huhu, combien d’entre vous feront un tel choix, je me le demande... Mais j’espère que vous ne vous endormirez pas dans ce “tombeau”. »]

Sur ces mots, le Dokkaebi disparut.

Les incarnations, soudainement privées de but, commencèrent à murmurer et à faire du bruit.

C’était une scène étrange.

Bien que ce scénario soit plus “paisible” que tout ce qu’ils avaient vécu jusqu’à présent, les incarnations semblaient mal à l’aise.

Comme si les gens étaient plus heureux quand ils avaient un objectif impossible à atteindre.

Lee Hyeonseong demanda :

« Dokja ? Qu’est-ce que c’est que ça... »

Lee Hyeonseong semblait également très perplexe.

Il était déterminé à grimper dans le classement il y a encore un instant, et maintenant un scénario “sans condition de réussite” apparaissait soudainement. Il ne pouvait qu’être déconcerté. J’étais un peu inquiet aussi.

Ce scénario pourrait bien être le plus dangereux pour notre groupe.

Au moment où j’allais parler, un bruit se fit entendre derrière moi.

« Euh... Où sommes-nous ? »

Lee Jihye et Lee Gilyeong, qui s’étaient évanouis, se réveillaient.

*

Lee Jihye, après avoir vu son classement impressionnant de “98 761e”, sombra dans un profond désespoir.

« Je n’ai jamais eu un classement aussi bas, même lors des examens blancs... »

Bien sûr, c’était un mensonge.

Selon les paramètres du *Guide de Survie*, Lee Jihye n’était pas douée pour les études.

« ... Dokja-hyung ? »

Lee Gilyeong, qui avait bondi comme une sauterelle en me voyant, se recroquevilla bientôt comme un cafard, essayant de paraître calme.

« Je savais que tu serais encore en vie. J’ai toujours cru en toi, frère ! »

À ces mots, Lee Jihye ricana.

« Qu’est-ce que tu racontes, petit ? Tu pleurais à chaudes larmes à l’époque. »

« Je n’ai pas pleuré ! »

Lee Gilyeong continua à protester qu’il n’avait pas pleuré, insistant sur le fait qu’il avait toujours su que je survivrais.

Mais dix minutes plus tard, les yeux embués de Lee Gilyeong ne purent plus retenir ses émotions, et il cria “Hiiiiii !” en courant vers ma cuisse.

« ... Un scénario sans scénario ? »

Peu après, Lee Jihye, après avoir entendu notre explication, nous regarda avec un air de dire “C’est quoi ce bordel ?”

« Comment on est censés le finir ? »

Lee Hyeonseong, qui réfléchissait, déclara :

« Il doit y avoir une intention cachée, non ? Si on trouve la condition cachée, on pourra sûrement terminer le scénario. »

« C’est ça, non ? Si on travaille tous ensemble... »

En regardant Lee Hyeonseong et Lee Jihye s’encourager mutuellement, je souris amèrement.

Dans ces moments-là, la simplicité était utile.

Mais tout le monde n’avait pas cette force de propulsion simple.

« Euh... Est-ce qu’on doit vraiment le finir ? »

Celui qui avait dit cela était Kim Yeongpal, le gars de Pinky.

Lee Jihye demanda :

« C’est qui, cette fille ? »

« Juste une fille qui s’est retrouvée avec nous... »

Je bâclai l’explication, car c’était trop ennuyeux à expliquer.

De toute façon, personne ne croirait que c’était un homme de 40 ans.

Pendant ce temps, Kim Yeongpal continuait à marmonner avec un regard à moitié éteint.

« On pourrait juste rester ici, non ? Est-ce qu’on doit vraiment le finir... »

« Qu’est-ce que tu racontes ? »

« ... Vous savez ce qu’il y a à la “fin” de ces scénarios ? »

C’était une question qui touchait au cœur du problème, venant d’un endroit inattendu.

Je n’aurais jamais pensé que ce type aurait une telle réflexion.

Lee Jihye, perplexe, demanda :

« Quoi ? »

« On ne sait pas si c’est bon ou mauvais pour nous de continuer à accomplir ces scénarios... Dans ces scénarios qui nous sont imposés, nous ne sommes que des jouets pour les constellations. Même si on finit ce scénario, on ne sait pas ce que sera le prochain. On peut mourir à tout moment. »

Les visages du groupe devinrent sombres à ces mots de Kim Yeongpal.

Parce qu’il avait raison.

Personne ne savait comment ces scénarios se termineraient.

Personne ne savait qui mourrait, où et comment.

Tout le monde avait simplement couru jusqu’ici parce que “si on ne finit pas, on meurt”.

Mais ce scénario n’avait ni condition d’échec ni limite de temps.

Lee Jihye, les lèvres serrées, s’exclama :

« Et alors ? Tu veux rester ici ? Tu sais où on est ? Il y a des démons qui traînent, et aucun endroit sûr... ! »

Mais avant que Lee Jihye ne termine sa phrase, de gros démons commencèrent à arriver de l’autre côté de la plaine. Des démons de niveau 5 au moins. Lee Jihye sourit comme si elle s’y attendait.

« Regarde, ils arrivent déjà. »

« Rassemblez-vous ! »

Les incarnations à proximité se regroupèrent rapidement autour de nous. Les créatures qui approchaient étaient des [Ours Démoniaques] de niveau 4. Environ vingt. Avec [Perfection Humaine] et en combinant nos forces, nous pouvions les vaincre.

Bien sûr, les autres incarnations qui ne connaissaient pas mes pouvoirs semblaient désespérées.

« Putain... encore ces monstres... »

C’est à ce moment-là qu’un rayon de lumière jaillit de l’autre côté des [Ours Démoniaques].

*Boom, boom, boom, boom, boom !*

Une flamme blanche. Un chemin de flammes sacrées s’ouvrit, et les [Ours Démoniaques] à l’arrière hurlèrent en se déchirant.

Une puissance suffisante pour massacrer des démons de niveau 4.

Cette marque stellaire était sans aucun doute...

« Unni ! »

Lee Jihye cria.

Effectivement, ces flammes étaient celles de [Flammes de l’Enfer] de Jeong Huiwon.

Jeong Huiwon, qui nous avait repérés de loin, eut l’air choquée.

Surtout en voyant que j’étais en vie, son regard était presque horrifié.

Je levai maladroitement la main, et Jeong Huiwon s’arrêta un instant avant de hocher la tête.

À ce moment, une étrange sensation me traversa.

... Qu’est-ce que c’était ?

En y regardant de plus près, Jeong Huiwon montait une [Licorne Noire].

Comment avait-elle apprivoisé cette créature monstrueuse ?

Jeong Huiwon et quelques autres qui montaient des [Licornes Noires] repoussèrent les [Ours Démoniaques] et se rapprochèrent rapidement. Les incarnations qui reconnurent Jeong Huiwon crièrent son nom.

« Waouh ! C’est la “Juge du Mal” ! »

Lorsque Jeong Huiwon fut à proximité, Lee Jihye courut vers elle.

« Unni, tu es toujours en vie ! Tu es arrivée ici en premier ? »

« Jihye, désolée, on parlera plus tard. »

Laissant Lee Jihye bavarder, Jeong Huiwon se tourna immédiatement. Lee Jihye, déçue, marcha lentement vers moi. Jeong Huiwon, habituée à ce genre de situation, guidait les gens avec des gestes naturels.

« Suivez-moi tous ! Je vais vous emmener dans un endroit sûr ! »

... Un endroit sûr ?

Le malaise que j’avais ressenti auparavant s’intensifia.

Les incarnations, impressionnées par la puissance écrasante de Jeong Huiwon, la suivirent comme ensorcelées. Nous n’avions d’autre choix que de la suivre. Après environ une heure à traverser la plaine, un mur massif caché dans la jungle apparut.

Un mur si solide qu’aucun démon ne pourrait le franchir.

Alors que les incarnations étaient stupéfaites, une voix retentit.

[« Bienvenue. Vous avez dû souffrir pour arriver jusqu’ici. Vous avez bien travaillé. Maintenant, vous êtes en sécurité. »]

Les gens murmurèrent.

Jeong Huiwon me regarda avec un regard complexe.

À ce moment, je compris ce qui se passait.

Merde. C’est ça.

C’était la forteresse de “ce type”.

Sur le mur, un homme apparut.

Une présence qui, par sa simple existence, affirmait qu’il était le maître des lieux.

Un démon portant le désespoir le plus paisible du monde nous regarda et sourit.

[« Vous n’avez plus besoin d’accomplir de scénarios. »]

< Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (2) - Fin>
