**Épisode 80. Notre Meilleur Allié (2)**

Dans l'obscurité la plus profonde, une silhouette d'une blancheur éclatante émergea.

Yu Junghyeok brandit son épée à plusieurs reprises en sa direction. De la *Foudre Fendant les Cieux* à la *Frappe de l'Étoile Filante*. Mais aucune de ses attaques ne parvint à effleurer ne serait-ce que l'ombre de l'ennemi.

S'ensuivit une collision de récits. Yu Junghyeok ouvrit les yeux avec un gémissement étouffé.

Dans la salle d'entraînement où le soleil s'était couché, une longue ombre le regardait.

C'était *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*.

"Était-il fort ?"

Les yeux de son maître, accroupi et penché en avant, étaient remplis d'inquiétude pour son disciple. Yu Junghyeok mordit ses lèvres avant de répondre.

"... Il était fort."

"À quel point ?"

"Même en libérant le cinquième stade de la forme transcendante, je n'ai pas pu le vaincre."

Le cinquième stade de la forme transcendante représentait la limite actuelle de Yu Junghyeok.

*la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* le regarda avec des yeux calmes avant de dire :

"Si tu dépasses le sixième stade de la forme transcendante, ta [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] ne sera plus limitée par le genre."

À l'origine, la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] était une technique martiale destinée aux femmes. Mais comme toutes les techniques martiales, une fois un certain niveau atteint, elle transcende les limites.

Franchir ces innombrables limites était précisément le processus d'entraînement des constellations transcendantes.

"Atteindre le sixième stade ne garantit pas que je pourrai le vaincre."

"Pourquoi penses-tu cela ?"

"Parce que c'est moi."

Pour la première fois, une lueur de peur se glissa dans la voix de Yu Junghyeok, pourtant si ferme.

"C'est moi, après 1 863 régressions. Comment pourrais-je vaincre un tel monstre ?"

Un sentiment de désespoir palpable.

En affrontant le *Mystérieux Conspirateur*, Yu Junghyeok avait vu un mur insurmontable. Trois régressions n'étaient rien face à l'étendue du temps que son ennemi avait traversé pour atteindre cette ligne d'univers parallèle. *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* reprit :

"Il n'est pas toi."

"... Il est aussi Yu Junghyeok."

"Vous n'avez pas suivi le même chemin. Et vous ne le ferez pas à l'avenir."

Comme pour essuyer le désespoir dans les yeux de son disciple, la grande main de *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* recouvrit la joue de Yu Junghyeok. Il continua :

"Ce n'est pas le stade de la forme transcendante qui compte, mais les récits que tu as accumulés. Tu n'es qu'un novice avec trois régressions, mais tu connais des récits qu'il ignore."

En entendant ces mots, Yu Junghyeok regarda son poing. Le poing qui n'avait pas pu toucher le *Mystérieux Conspirateur*. Lentement, il ouvrit sa main, et des récits en émanèrent.

Les récits qu'il avait accumulés. Les récits que le *Mystérieux Conspirateur* ignorait. Et...

"Le chemin de la transcendance est différent pour chacun. Ne cherche pas à le rattraper, trouve ton propre chemin."

Yu Junghyeok serra son poing en silence.

Comme s'il refusait de laisser échapper ne serait-ce qu'un seul de ces récits.

"... Y a-t-il des nouvelles ?"

*la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* secoua la tête.

Cela faisait déjà une semaine que Kim Dokja avait disparu.

Mais ni sa localisation, ni celle du *Mystérieux Conspirateur* n'avaient été déterminées.

"Il a dit qu'il venait d'une autre ligne d'univers parallèle, n'est-ce pas ?"

"Oui."

"Quels que soient ses objectifs, s'il est venu dans cette ligne d'univers parallèle à ce moment précis, il est probable que cela soit lié au 'dernier scénario'."

Yu Junghyeok était d'accord avec *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*.

En d'autres termes, se rendre dans la zone du dernier scénario augmenterait les chances de rencontrer le *Mystérieux Conspirateur*.

"Cependant, <Kim Dokja & cie> ne peut pas accéder au 'dernier scénario' pour le moment."

Yu Junghyeok hocha la tête.

― Vous n'avez pas accumulé suffisamment de récits pour accéder au 'dernier scénario'.

Ce jour-là, le <Bureau de Gestion> avait envoyé cette notification unilatérale. C'était compréhensible. Après tout, ils n'étaient qu'une nébuleuse naissante, et le nombre de récits qu'ils avaient accumulés était faible.

Mais en considérant le niveau des récits qu'ils avaient accumulés, on ne pouvait pas en rester là.

En particulier, le récit gigantesque obtenu récemment, **Saison de Lumière et Ténèbres**, était quelque chose de rare dans tout le <Star Stream>.

― Où est le représentant de votre nébuleuse ?

Finalement, tout était dû à l'absence de Kim Dokja.

Avec le départ de Kim Dokja, qui détenait la plus grande part des récits de la nébuleuse, le total des récits de la nébuleuse avait diminué.

Yu Junghyeok resta silencieux un moment, perdu dans ses pensées. Puis, après un certain temps, il se leva lentement et rangea son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] avant de se redresser péniblement.

"Où vas-tu ?"

"Je vais chercher un nouveau récit gigantesque."

Même sans la part de Kim Dokja, ils devaient se qualifier pour accéder au dernier scénario. <Kim Dokja & cie> n'était ni une armée privée ni un subordonné de Kim Dokja. Ils devaient être capables de se protéger eux-mêmes, même sans Kim Dokja, et même s'ils le perdaient...

Ils devaient être capables de terminer le dernier scénario.

[Baah...]

Un son mélancolique résonna dans le vide. Yu Junghyeok regarda un instant le baihu avant d'activer son [Œil du Sage] pour revoir les informations qu'il connaissait.

À ce stade, il ne restait plus beaucoup d'endroits où acquérir facilement un 'récit gigantesque'.

Mais cela signifiait aussi que les 'récits gigantesques' qui restaient étaient d'autant plus puissants.

Ils avaient déjà obtenu le puissant récit gigantesque **Saison de Lumière et Ténèbres**.

S'ils pouvaient également obtenir 'ce récit', affronter le *Mystérieux Conspirateur* ne serait pas totalement impossible.

Alors que Yu Junghyeok s'éloignait, *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* demanda :

"Tu y vas seul ?"

"J'ai toujours été seul."

"Ce chemin, un autre toi l'a déjà emprunté."

Les mots de son maître firent hésiter Yu Junghyeok.

Et à cet instant, une voix résonna depuis l'extérieur de la salle d'entraînement.

"Hé, Yu Junghyeok, où es-tu ? On doit partir maintenant !"

Dans un éclat de lumière, les membres de <Kim Dokja & cie> firent irruption dans la salle d'entraînement.

Shin Yuseung, Lee Gilyeong, Lee Jihye, Han Suyeong...

Ils étaient tous là, comme s'ils s'étaient préparés depuis longtemps. *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* dit :

"Ce sont tes récits, Junghyeok."

Ce que le *Mystérieux Conspirateur* n'avait pas.

Alors que Yu Junghyeok le regardait, stupéfait, *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* ajouta :

"Dans ce cycle, tu n'as pas besoin de te battre seul."

*

Il fallut quatre jours pour atteindre la nouvelle zone de récit gigantesque. Avec l'aide des Dokkaebi, ils auraient pu arriver bien plus vite, mais cette fois, cela n'était pas permis.

― Tu ne peux pas compter sur l'aide des Dokkaebi avec qui tu as des liens.

― Tu ne dois jamais révéler que tu es 'Kim Dokja'.

C'était à cause de ce maudit contrat avec le 'Roi Bossu'.

À cause de ce contrat, je ne pouvais pas rejoindre les canaux des baihus, ni donner de mes nouvelles à <Kim Dokja & cie>.

Finalement, je n'eus d'autre choix que de conduire moi-même la [Ferrarghini de classe X] achetée auprès du *Fabricant de Produits de Masse* pour atteindre notre destination.

Yu Junghyeok [999], qui polissait son [Hégémonie du Véritable Ciel] sur mon épaule, murmura :

"Tu conduis mal."

"Alors, tu veux conduire ? Tu ne vas pas rester comme ça, si ?"

Une fois que nous entrerons dans la zone du scénario, des constellations nous reconnaîtront sûrement. Dans une telle situation, la présence du petit Yu Junghyeok serait trop visible.

Déjà, Yu Junghyeok lui-même est si célèbre...

"En effet, dans cet état, il est trop visible."

Le petit Yu Junghyeok [999], après avoir réfléchi un moment, frissonna avant de se transformer en un petit ravioli de la forêt martiale avec un bruit sourd.

Surpris, je le regardai tandis qu'il me parlait d'une voix impassible.

― Ça devrait aller comme ça.

"... Porter un ravioli sur l'épaule, c'est encore plus visible."

― Change aussi ton apparence pitoyable.

Tout comme le petit Yu Junghyeok ne devait pas garder l'apparence de Yu Junghyeok, je ne devais pas non plus révéler que j'étais 'Kim Dokja'.

Le Yu Junghyeok transformé en ravioli commença à frotter grossièrement de la pâte à ravioli sur mon visage, comme s'il appliquait un masque. Je sentis les récits de mon visage changer avec un craquement. Et après un certain temps...

Quand j'ouvris les yeux, je fus littéralement stupéfait.

En me regardant dans le miroir, clignant des yeux, Yu Junghyeok [999] dit :

― C'est bon.

Mon Dieu, même si ce n'est pas au point de gifler Yu Junghyeok... Je pourrais presque envisager de le faire.

Je frottai mon visage sculpté et murmurai :

"... Est-ce que ça peut durer éternellement ?"

― Si tu fais ça, tu subiras les conséquences de la cohérence narrative.

Comme s'il avait touché quelque chose de sale, [999] secoua vigoureusement son corps transformé en ravioli.

Quoi qu'il en soit, je continuai à regarder attentivement dans le miroir.

Même lorsque j'avais absorbé un fragment du récit du 'Casanova mort d'une crise cardiaque', j'étais devenu plus beau, mais c'était incomparable à maintenant.

Je continuai avec une voix admirative :

"La 999e régression est vraiment impressionnante. La 3e n'a pas cette technique."

― ... La 3e ?

"Ah, tu ne savais pas ? Le Yu Junghyeok ici est à sa 3e régression. C'est la ligne d'univers parallèle de la 3e régression."

Le petit Yu Junghyeok [999] me regarda un moment avant de demander :

― Pourquoi penses-tu ça ?

"Pourquoi..."

J'allais dire "Parce que le *Guide de Survie* commence à la 3e régression", mais je m'arrêtai.

Je décidai d'adoucir un peu mes paroles.

"... Parce que ça commence à la 3e régression."

― Pourquoi la 3e régression est-elle le début ? Tu ne connais pas les nombres ? Le début est la 0e régression.

Il avait raison.

Le premier chapitre du *Guide de Survie* commence à la 3e régression de Yu Junghyeok, mais techniquement, le début de toute l'histoire est la 0e régression de Yu Junghyeok.

En y pensant, je me sentis un peu bizarre.

... Pourquoi suis-je venu dans la 3e régression de Yu Junghyeok ?

Même si je ne suivais pas exactement l'histoire de la 3e régression, il n'était pas nécessaire de commencer à la 3e régression simplement parce que le roman commence là.

... Je ne sais pas. De toute façon, ce n'est pas quelque chose que je peux comprendre maintenant.

"Le Yu Junghyeok de cette ligne d'univers parallèle a dit qu'il était à sa 3e régression. Donc, c'est la 3e régression."

Et les informations que j'avais vues dans le [Profil du Personnage] correspondaient exactement à cela.

Alors, [999] dit :

― Croire aveuglément ces informations, quelle naïveté.

"Quoi ?"

― Peu importe, on est arrivés.

Avec un éclat de lumière, le long tunnel dimensionnel prit fin.

Ce qui apparut ensuite était une immense porte menant à une nouvelle zone de scénario.

À l'entrée de la porte, une foule attendait pour entrer. Je récupérai la [Ferrarghini de classe X] et rejoignis la file d'attente.

Ce n'était pas un Dokkaebi qui gardait l'entrée de la zone de scénario, mais une constellation. Cela s'expliquait par le fait que ce 'récit gigantesque' était également organisé par une nébuleuse.

Une des plus grandes nébuleuses, mais jusqu'à présent, nos trajectoires ne s'étaient presque jamais croisées.

[Suivant.]

Une constellation tenant une énorme trident, portant une couronne rouge et une vieille armure.

L'aura dominante qui émanait de lui révélait qu'il s'agissait d'une constellation de rang épique.

Le protecteur de la loi bouddhique, *Zengzhang Tianwang* (Roi Céleste de la Croissance).

Il était l'un des quatre rois célestes gardant l'entrée du <Palais Céleste>, le quartier général de la nébuleuse <Empereur>.

[Suivant.]

Peu après, ce fut mon tour.

*Zengzhang Tianwang* me scruta attentivement, comme s'il cherchait quelque chose de suspect sur mon visage, avant de poser sa première question.

[Quel est le but de votre visite ?]

[Je suis venu participer au récit gigantesque.]

[Votre titre.]

Je ne pouvais pas dire 'Roi Démon du Salut'.

Heureusement, j'avais un nouveau titre pour cette fois.

[Je suis le 'Veilleur de la Lumière et des Ténèbres'.]

< Épisode 80. Notre Meilleur Allié (2) - Fin>
