**Épisode 46. Nouveau Récit (2)**

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', a parié 1 million de pièces sur l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

Le message du système résonna dans la salle, attirant l'attention de toutes les constellations. Parier sur un combat aussi désavantageux était une folie. Mon action avait visiblement piqué la curiosité de certaines constellations.

[La constellation, 'Tonnerre du Jeudi', vous regarde avec intérêt.]

[La constellation, 'Déesse de l'Aube Étoilée', vous regarde avec intérêt.]

Mais ces réactions étaient rares. La plupart des constellations étaient simplement emportées par la fièvre du jeu.

[Hahaha ! Un fou ! Alors je vais aussi parier 500 000 pièces !]

'Prédateur Impétueux des Marais', qui avait soutenu la 'Déesse de Glace et de Fleurs' dès le début, ouvrit les hostilités. D'autres constellations, qui jusque-là n'avaient fait que regarder, commencèrent à participer une par une.

[La constellation, 'Gourmet de l'Île Silencieuse', a parié 20 000 pièces sur l'incarnation 'Jeok Ryungryeong'.]

[La constellation, 'Maître du Château Blanc', a parié 30 000 pièces sur l'incarnation 'Jeok Ryungryeong'.]

......

Les messages se déversaient comme une avalanche. La plupart des paris étaient en faveur de la 'Déesse de Glace et de Fleurs', Jeok Ryungryeong. J'étais le seul à avoir parié sur Yu Junghyeok.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', a parié 300 000 pièces sur l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

......Hein ?

Je me tournai instinctivement vers Perséphone, qui arborait toujours un sourire énigmatique. Je lui demandai avec une voix légèrement inquiète :

[......Êtes-vous sûre de ce que vous faites ?]

[Hum ? De quoi parlez-vous ?]

Sa réponse me laissa sans voix. Après tout, pour quelqu'un comme Perséphone, 300 000 pièces n'étaient probablement rien.

Mais quelqu'un d'autre intervint à ma place.

[Hmph, vieille femme. Si vous gaspillez autant d'argent noir, Hadès ne vous grondera pas ?]

[Je ne suis pas une vieille femme, alors veuillez vous retenir, 'Fabricant de Produits de Masse'.]

[Hmph, à votre âge, vous êtes une vieille femme, quoi que vous disiez......]

[Si vous ne voulez pas finir dans le Tartare, surveillez votre langue...... Attendez, vous avez aussi parié ?]

Perséphone posa la question, et 'Fabricant de Produits de Masse' sourit malicieusement.

[La constellation, 'Fabricant de Produits de Masse', a parié 150 000 pièces sur l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

'Fabricant de Produits de Masse' me regarda et dit :

[Je n'ai pas beaucoup à parier ce mois-ci, les bénéfices du 'Sac Dokkaebi' ne sont pas très bons.]

En effet, il avait parié exactement le montant que j'avais dépensé pour acheter [L'Épée d'Eoren]. Après avoir déduit les frais, il devait lui rester à peu près ce montant.

Quoi qu'il en soit, je lui étais reconnaissant d'avoir parié ne serait-ce qu'une petite somme en ma faveur.

Grâce à cela, les constellations excitées continuaient à parier frénétiquement.

[La constellation, 'Souveraine des Festivités Radieuses', a parié 50 000 pièces sur l'incarnation 'Jeok Ryungryeong'.]

Les pièces pariées s'accumulaient comme une boule de neige, dépassant rapidement les 6 millions. À ce stade, même les constellations de l'Association de Gastronomie ne pouvaient plus rester indifférentes.

[Tuez-le ! Tuez-le vite !]

[Si vous perdez vos pièces, je vous tuerai !]

Leur comportement n'était pas différent de celui des humains dans une arène de combat...... C'était étrange de les voir s'exciter autant pour quelque chose comme ça, après avoir vécu tant d'histoires.

Comme s'il avait lu dans mes pensées, 'Fabricant de Produits de Masse' rit.

[Après avoir vécu tant d'histoires, on en devient encore plus affamé de nouvelles histoires.]

[......C'est peut-être vrai.]

[Que ce soit un humain ou une constellation, face à une histoire, nous sommes tous comme des enfants. Mais, avez-vous une chance de gagner ?]

[Êtes-vous inquiet ?]

[Hmph, non, ce n'est pas ça......]

[Si nous n'avons pas de chance, nous devons en créer.]

Pour être précis, c'était une situation désespérée. Si Yu Junghyeok mourait ici, ce tour serait un échec. Si les choses tournaient mal, il valait mieux en finir une bonne fois pour toutes.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient', activée !]

Nous ne perdrons pas.

[Connexion impossible avec la cible actuelle.]

Ah, Yu Junghyeok...... Toujours aussi têtu.

Mais ce n'était pas la seule option.

"Biyu."

[Baht.]

Comme si elle attendait, Biyu bougea sa main et fit apparaître un panneau personnel devant moi. L'écran s'alluma.

―Krararararara !

'Prédateur Impétueux des Marais', poussant un cri étrange, ouvrit une grande gueule et cracha un nuage de poison terrifiant.

―Aaaaaah !

Les pratiquants d'arts martiaux touchés par le nuage se désintégrèrent en hurlant.

À en juger par son état d'incarnation, 'Prédateur Impétueux des Marais' utilisait environ un tiers de sa puissance. Même un tiers était suffisant pour dévaster l'arène. Le soutien des constellations environnantes jouait également un rôle important.

Ddddddddd !

Les coups de pied du dragon monstrueux déchirèrent le sol de l'arène. La puissance destructrice était incroyable. Mais ce n'était rien comparé à [Peace Land] ou [Dark Castle].

À l'époque, une 'Divinité d'Outre-Monde' était descendue.

Cependant, je ne pouvais pas affirmer que la situation était meilleure qu'à [Peace Land] ou [Dark Castle].

À [Peace Land], il y avait Kyrgios, le 'Paradoxe Blanc'.

À [Dark Castle], il y avait Cheok Jungeung, la 'Première Épée de Goryeo'.

......Et maintenant, qui était présent ?

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', regarde l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

À mon message, Yu Junghyeok fronça les sourcils, l'air agacé.

"......Kim Dokja. C'est fini ?"

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que ce n'est pas encore terminé.]

"Pas encore ?"

Un instant, un soupçon traversa les yeux de Yu Junghyeok. Il regarda 'Prédateur Impétueux des Marais' et demanda :

"Est-ce que...... c'est à cause de toi que cette chose est apparue ?"

Ce gars est vraiment perspicace.

"......Kim Dokja !"

Sa colère était immense.

En guise d'excuse, je tendis la main.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', a fait un don de 100 pièces à l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

"Je n'en ai pas besoin !"

Kwakakakakaka !

Et 'Prédateur Impétueux des Marais' bougea.

Un lézard primordial qui régnait sur tous les marécages de la planète. Sur son dos, la tête de ce qui était autrefois la 'Déesse de Glace et de Fleurs' émergea soudainement.

―Aaaaaah !

Le cri horrible de l'incarnation qui avait perdu son corps. Utilisant ce cri comme prélude, le lézard chargea et balança sa queue massive vers Yu Junghyeok.

Tstststst !

Rien qu'en effleurant la queue du lézard, l'Énergie Défensive de Yu Junghyeok subit un énorme choc.

"Kuh......"

Yu Junghyeok n'avait apparemment pas encore atteint le stade transcendant 2. Après tout, même pour Yu Junghyeok, atteindre un niveau transcendant en deux semaines était impossible. Le fait qu'il ait pu pousser la 'Déesse de Glace et de Fleurs' à ce point avec seulement le stade 1 était déjà un talent démoniaque.

Alors, le temps était compté.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', demande à s'incarner.]

Yu Junghyeok avait déjà vécu plusieurs fois le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient', donc il comprendrait ce que cela signifiait.

Mais la réaction de Yu Junghyeok fut inattendue.

"Non."

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que si cela continue, tout le monde mourra.]

"Je ne mourrai pas."

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que ce n'est pas le moment d'être têtu.]

Même si je m'incarnais dans Yu Junghyeok et utilisais [Perfection Humaine], je n'étais pas sûr de pouvoir vaincre ce monstre. Il y avait aussi la possibilité d'utiliser [Quatrième Mur] comme la dernière fois, mais cela ne fonctionnait que pour les constellations utilisant des compétences mentales.

Kuuuuuuuu !

Yu Junghyeok esquiva rapidement l'attaque, et 'Prédateur Impétueux des Marais', furieux, prépara à nouveau son nuage de poison. À en juger par l'intensité des étincelles autour de sa bouche, une attaque massive allait frapper.

Je pressai Yu Junghyeok, mais il resta immobile.

"Va faire ce que tu as à faire, Kim Dokja."

Je fus pris de panique face à cette situation inattendue.

Pourquoi ce gars est-il si têtu aujourd'hui ?

Je regardai rapidement autour de moi.

Dans ce cas, même si le tournoi d'arts martiaux échouait, je n'avais d'autre choix que de demander de l'aide.

Et dans cet endroit, il n'y avait qu'un seul combattant qui pouvait nous aider.

La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, Namgung Minyeong.

Elle était une combattante de niveau comparable à Kyrgios ou Cheok Jungeung, donc elle pourrait sûrement affronter ce monstre. Peu de temps après, je la repérai dans les gradins, en train de manger des boulettes.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', demande de l'aide.]

Mais malgré mon message, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux continua à mâcher ses boulettes. Parfois, elle en mettait une dans la bouche de Pa Cheon-shin, assis à côté d'elle.

Et juste en dessous, Jang Hayoung et Han Myeongoh étaient assis côte à côte, en train de manger des boulettes.

......Mais qu'est-ce qu'ils font ?

Agité, j'envoyai un autre message.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut'......]

C'est alors que Yu Junghyeok réagit.

"......Shin Yuseung. Tu m'entends ?"

En disant cela, Biyu apparut.

[......Baht ?]

"Éteins l'écran de Kim Dokja."

Biyu regarda Yu Junghyeok, l'air embarrassé.

Je ne savais pas combien de souvenirs Shin Yuseung avait conservés, mais ces deux-là avaient une relation assez compliquée. Mais cela appartenait au passé, avant la réincarnation. Maintenant, c'était différent.

Biyu, maintenant mon Dokkaebi, n'avait aucune raison d'obéir à Yu Junghyeok.

Mais Biyu, perchée sur mon épaule, me regarda soudain avec un air désolé.

[Baht, baaht......]

"......Biyu ?"

[Baaht......, ku......kool......]

Avec une feinte ridicule, Biyu fit semblant de s'endormir.

En même temps, l'écran du panneau personnel s'éteignit et l'image de Yu Junghyeok disparut.

[Connexion interrompue.]

"Qu'est-ce que...... ?"

Je ne comprenais pas ce qui se passait.

Pourquoi Biyu avait-elle fait ça ?

Même dans la version révisée du *Guide de Survie*, il n'y avait aucune mention d'une telle situation.

―Waaaaaah !

Soudain, un cri retentit, et je tournai mon regard vers le panneau installé sur la scène.

[Qu'est-ce que...... ?]

Les constellations surprises commencèrent à se lever une par une et à se diriger vers le panneau. En un instant, Perséphone et 'Fabricant de Produits de Masse' s'approchèrent également du panneau. Avec une centaine de constellations se rassemblant devant le panneau, l'écran fut complètement obscurci.

[Non, attendez ! Laissez-moi passer !]

J'essayai de me faufiler, mais le groupe de constellations était trop dense.

Tout ce que je pouvais entendre, c'était le tonnerre qui retentissait sur l'écran.

Kwarurururung !

Mais même avec ce son, je pouvais comprendre.

Foudre Fendant les Cieux.

C'était une véritable foudre d'épée, bien différente de celle que j'avais utilisée.

―Gyaaaaaah !

Un cri de douleur retentit, probablement celui de 'Prédateur Impétueux des Marais'.

Avec un tel niveau de compétence martiale, la réponse était évidente sans même regarder.

Heureusement, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était intervenue.

Je poussai un soupir de soulagement.

Si la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était intervenue, Yu Junghyeok serait en sécurité.

Même si le tournoi était ruiné...... c'était un bien meilleur résultat que de voir Yu Junghyeok mourir.

Mais à ce moment-là, quelqu'un cria.

―Oh, Disciple de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux !

―Foudre Fendant les Cieux !

......Foudre Fendant les Cieux ?

[Il ne faut pas sous-estimer les compétences martiales d'une incarnation.]

[Hmph, comment est-ce possible...... avec seulement la puissance d'une constellation transcendante...... ?]

[Hahaha, une capacité intéressante. Est-ce que c'est le coup de ce type d'<Asgard> ?]

[Ce n'est pas mon style.]

Des murmures incompréhensibles remplirent la salle.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est choquée.]

[Une constellation qui aime changer de genre se délecte de plaisir.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', pleure de frustration.]

Sur le canal, dans la salle de banquet.

Submergé par les messages, je me sentais étourdi.

[Mes pièces ! Non ! Mes pièces...... !]

[Aaaaaah !]

Mais qu'est-ce qui se passait...... ?

Je pris une grande inspiration et activai mon 'niveau' pour me frayer un chemin à travers les constellations. Lorsque j'atteignis enfin le panneau, une autre énorme foudre frappa l'écran.

Kwarurururung !

L'écran entier fut illuminé par un éclair puissant.

La lumière s'éteignit lentement, et à sa place, des cendres noires tombèrent comme de la neige.

Au milieu de cette neige noire, un homme se tenait fièrement.

Yu Junghyeok, avec un air arrogant, brandissait son épée.

Sous ses pieds, un énorme lézard noirci par la foudre gisait, inerte. Yu Junghyeok marcha vers un coin de l'arène et, sans la permission de quiconque, saisit une épée noire plantée là.

―Il n'y a pas de deuxième place dans ce tournoi.

C'était l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

―Alors, c'est à moi.

Enfin, la voix du présentateur retentit.

―Le vainqueur du tournoi d'arts martiaux a été décidé !

Je ne comprenais pas comment une telle chose était possible.

Même en frottant mes yeux, la situation était claire.

Ce n'était pas la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux...... mais Yu Junghyeok qui avait gagné ?

―Le vainqueur est Yu Junghyeok, Foudre Fendant les Cieux !

Mais, qu'est-ce que c'est que cette Foudre Fendant les Cieux...... ?

Ma confusion ne dura pas longtemps.

Des messages du système inondèrent mes oreilles.

[Sous-scénario― 'Pari de l'Association de Gastronomie' terminé.]

[Vous avez gagné le pari.]

[Vous avez obtenu un nouveau récit !]

[Récit, 'Parieur Miraculeux' obtenu.]

Et quelque part, le son de pièces qui tombent se fit entendre.

[Vous avez obtenu la récompense du sous-scénario.]

Je vérifiai instinctivement mon solde de pièces.

Les chiffres grimpaient lentement, comme s'ils avaient du mal à suivre.

[Pièces possédées : 1 986 725 pièces]

......

[Pièces possédées : 2 790 876 pièces]

......

[Pièces possédées : 3 890 875 pièces]

Les pièces aveuglément pariées par les constellations s'accumulaient sur mon compte comme une tempête de neige.

< Épisode 46. Nouveau Récit (2) - Fin>
