**Épisode 57. Retour triomphal (5)**

Comment Yu Junghyeok pouvait-il être ici ?

Tout en ressentant une profonde confusion, je guidai les rapatriés jusqu'à un atterrissage en sécurité sur le sol. En voyant Yu Junghyeok, debout devant une stèle, dégager une aura puissante, les rapatriés reculèrent, nerveux. Renard Volant me demanda :

« Hyung, qui est ce type... ? »

« Reculez, je vais lui parler. »

Je fis un signe à Renard Volant et m'approchai lentement de Yu Junghyeok.

De toute façon, notre objectif était de laisser une marque sur le « point cible ».

Une fois cela accompli, le scénario serait terminé.

Lorsque je fus à une dizaine de mètres de Yu Junghyeok, l'aura qui émanait de son corps changea.

J'avalai ma salive et dis :

« Yu Junghyeok. »

Évidemment, ma voix ne lui parviendrait pas correctement.

« Écarte-toi. S'il te plaît. »

Yu Junghyeok ne bougea pas.

Tout comme j'étais devenu plus fort après être revenu de la 1863ème régression, Yu Junghyeok ici avait dû devenir plus fort lui aussi.

Rien qu'à l'aura que je percevais, je ne pouvais pas être sûr de gagner.

Dans ce cas, il n'y avait qu'une seule solution.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée !]

Dans cette situation, je n'avais qu'à assommer mon incarnation et m'introduire dans Yu Junghyeok...

[L'activation de la compétence exclusive 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' a été annulée.]

[La compréhension complexe de cette personne est insuffisante.]

[La Compréhension Écrite nécessaire pour comprendre l'état actuel de cette personne est insuffisante.]

...Quoi ?

Je reculai d'un pas, surpris.

C'était une première.

Nous étions sans aucun doute dans la 3ème régression.

Pas dans la 1863ème régression que je ne connaissais pas.

Grooooooan... !

Yu Junghyeok devant moi me semblait étrange.

...Que s'était-il passé pendant ces trois dernières années ?

« Hyung ! Écartez-vous ! »

Si Renard Volant ne m'avait pas poussé, j'aurais été coupé en deux par la lame de Yu Junghyeok. Renard Volant cria :

« On l'affronte ensemble ! Il a l'air dangereux ! »

« ...Non. »

« Pourquoi ? Tu le connais ? »

Je regardai Renard Volant et répondis :

« C'est mon compagnon. »

C'était drôle que ces mots sortent de ma bouche.

Je pouvais comprendre ce que Yu Junghyeok avait ressenti à un moment donné.

Yu Junghyeok et moi ne nous entendions pas.

Nos personnalités étaient différentes, notre façon de progresser dans les scénarios était différente, et notre manière de communiquer avec les autres aussi. Pourtant, nous nous étions sauvé la vie à plusieurs reprises, et c'est ainsi que nous en étions arrivés là.

« ...C'est pourquoi je ne peux pas le tuer. »

Je plongeai ma main dans mon manteau.

Tout comme Yu Junghyeok avait ses convictions, j'avais les miennes.

[La 'Lame de la Conviction' s'active !]

Ce n'était pas la [Conviction Inébranlable] que j'utilisais habituellement.

C'était une lame au lustre bien plus sombre.

Cette épée était celle que Han Suyeong utilisait dans la 1863ème régression.

Griiiiiiiind !

L'éther de la 'Lame de la Conviction' qui s'élevait avait une teinte noire profonde.

[Le niveau de cet objet ne correspond pas à l'équilibre du scénario.]

[Les statistiques de cet objet ont été partiellement ajustées.]

La [Conviction Inébranlable] du scénario 95, raffinée par la méthode de Han Suyeong.

Les pupilles de Yu Junghyeok tremblaient légèrement.

Je ne savais pas à quoi je ressemblais maintenant.

Peut-être que je ressemblais à une divinité extérieure avec des tentacules enveloppés d'éther.

« Arrête, Yu Junghyeok. Je ne veux pas me battre. »

Comment pouvais-je éviter de me battre avec Yu Junghyeok ?

Comment pouvais-je lui faire comprendre que j'étais Kim Dokja ?

Alors que j'esquivais de justesse la lame de Yu Junghyeok qui s'approchait, une idée me traversa l'esprit.

...Attends, et si ?

Je ne pouvais pas en être sûr. De plus, la 'pénalité de scénario' pourrait déformer l'effet. Mais c'était mieux que de ne rien essayer.

[Objet, 'Rendez-vous de Mi-journée' activé !]

[La connexion avec la cible actuelle est bonne.]

[En raison de la pénalité de scénario, l'expéditeur de l'objet est changé en 'calmar moche'.]

Je transmis immédiatement un message à Yu Junghyeok.

― Yu Junghyeok ! C'est moi, Kim Dokja ! Ne me tranche pas !

[Rendez-vous de Mi-journée]. C'était un objet que j'avais laissé pour communiquer avec Yu Junghyeok lorsqu'il était à l'article de la mort. Étonnamment, cet objet était toujours valide.

[En raison de la pénalité de scénario, le message envoyé a été déformé.]

― Attaque, poisson-lune.

...Putain de merde. Même ça est déformé ?

Je surveillai prudemment la réaction de Yu Junghyeok.

Même si le contenu était étrange, le fait que Yu Junghyeok ait reçu le message était important.

'Rendez-vous de Mi-journée' était un objet qui ne pouvait être utilisé que par des personnes prédéfinies.

Même si le nom de l'expéditeur avait changé, Yu Junghyeok, étant perspicace, devinerait mon identité rien qu'en recevant le message.

― Yu Junghyeok ! Arrête ! C'est moi, Kim Dokja !

[En raison de la pénalité de scénario, le message envoyé a été déformé.]

― Désignons le roi des mers.

Yu Junghyeok me regarda un moment, puis abaissa lentement son épée.

Je pris une profonde inspiration.

Enfin, avait-il compris qui j'étais ?

Grooooooan !

Une énorme vague d'énergie s'échappa du corps de Yu Junghyeok, qui avait abaissé son épée. Son corps, enveloppé d'une aura bleue, fut à nouveau enveloppé d'un torrent doré.

Yu Junghyeok libérait son aura transcendante.

Je demandai, paniqué :

« ...Yu Junghyeok ? »

Ma tête tournait.

Si c'était Yu Junghyeok, il aurait dû comprendre mon existence rien qu'en recevant le message.

Alors, pourquoi ?

Craaaaaaash !

Au moment où nos épées se rencontrèrent, mon corps fut projeté en arrière. Sous le choc, comme si mon poignet avait disparu, une question surgit.

« Pourquoi 'Rendez-vous de Mi-journée' s'est-il activé ? »

[Rendez-vous de Mi-journée] était un objet à durée limitée. Après un certain temps, il fallait payer des pièces supplémentaires pour prolonger la durée d'utilisation.

Pourtant, 'Rendez-vous de Mi-journée' s'était activé sans aucun délai.

Cela signifiait que quelqu'un avait continué à prolonger sa durée.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' raconte le récit gigantesque 'Printemps du Royaume des Démons'.]

Enfin, le récit gigantesque de Yu Junghyeok se déploya.

À cet instant, je compris.

Yu Junghyeok était sérieux.

« Putain... ! »

Je ne reculai pas et fis face à Yu Junghyeok.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' est raconté.]

Si c'était un récit gigantesque, je ne perdrais pas.

Après tout, j'étais le meilleur narrateur de ce récit.

Je libérai l'aura du Roi Démon face à Yu Junghyeok qui chargeait.

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut' libère son aura démoniaque !]

Une immense forteresse apparut au centre de Séoul.

Mon [Atelier], qui avait autrefois appartenu au 73ème Royaume des Démons.

Grâce à l'aide du 'Conspirateur Mystérieux', ma forteresse avait été transférée à Séoul.

Tant que [l'Atelier] était ici, je ne perdrais jamais.

[La magie de la région de Séoul acclame votre aura !]

Criiiiiitch !

Des ailes noires déchirèrent mon dos. La [Conviction Inébranlable], avec son attribut d'obscurité activé, cracha une lame d'éther. La lame transcendante et la Lame de la Conviction entrèrent en collision, produisant un son assourdissant.

Craaaaaash !

Le premier choc fut intense. Yu Junghyeok et moi fûmes repoussés d'un pas, et presque simultanément, nous brandîmes à nouveau nos épées l'un contre l'autre.

Booooooom !

Une explosion incroyable se produisit, comme si ce n'était pas simplement une collision d'épées. Nous nous heurtâmes encore et encore, comme si c'était la seule façon de communiquer, nous battant désespérément.

Je ne pouvais pas y croire.

Je savais que Yu Junghyeok était fort.

Je m'attendais à ce qu'il soit devenu encore plus fort.

Mais je ne pensais pas qu'il serait devenu aussi fort.

Même après avoir activé [Voie du Vent] et [Perfection Humaine], je ne parvenais pas à prendre l'avantage sur Yu Junghyeok. Yu Junghyeok, sans le moindre changement d'expression, se tenait là, solide comme un mur. Un rire nerveux m'échappa.

J'avais pensé que tout était un malentendu.

Je pensais que Yu Junghyeok m'attaquait parce qu'il ne me reconnaissait pas.

Mais ce n'était pas le cas.

Craaaaaash !

Pendant tout le combat, Yu Junghyeok ne dit pas un mot.

C'était un épéiste né, et pendant d'innombrables années, il avait écrit son histoire avec son épée.

C'est pourquoi je pouvais comprendre.

[La compréhension du personnage 'Yu Junghyeok' a augmenté !]

Yu Junghyeok m'avait reconnu, et il savait que je viendrais ici.

Je ne savais pas comment c'était possible.

Mais c'était clair.

Il m'attendait ici.

Le combat s'arrêta temporairement à cause d'un enfant qui intervint.

« Arrêtez ! Oncle Junghyeok ! S'il vous plaît, arrêtez ! »

C'était Shin Yuseung.

La petite fille qui se tenait devant moi pleurait et criait.

« C'est Dokja-ssi calamari ! »

À ces mots, un silence tomba sur la scène. En regardant autour de moi, je vis que le groupe s'était rassemblé. Jeong Huiwon avec un visage ferme, Lee Jihye avec une expression inquiète, et Lee Gilyeong avec un visage excité. Je sentis aussi des regards venant du haut de la forteresse démoniaque.

...C'était une personne que j'avais longtemps détestée.

En tournant la tête, je vis aussi les habitants du royaume des démons. Ceux que j'avais rencontrés dans le 73ème Royaume des Démons. Eileen était là, et Marc aussi.

Han Suyeong, qui semblait avoir couru de loin, haletait en regardant depuis un bâtiment voisin.

Les histoires que j'avais vécues se rassemblaient ici une à une.

Mais aucun d'entre eux n'intervint dans le combat.

Yu Junghyeok, qui s'était arrêté, releva à nouveau son épée et s'approcha.

Comme s'il n'avait pas entendu les mots de Shin Yuseung, son aura ne faiblit pas.

Shin Yuseung cria à nouveau :

« Euh... C'est un mensonge ! Ce n'est pas Dokja-ssi ! C'est juste... juste une calamité que j'ai apprivoisée ! Un monstre que j'ai dompté ! Je vais bien m'en occuper, alors pardonnez-le ! »

« Yuseung. »

Je tendis la main vers l'épaule de Shin Yuseung. Jeong Huiwon la prit dans ses bras et recula. Le regard ferme de Jeong Huiwon tremblait. À ce moment, je compris quelque chose.

...Ah, c'était ça.

En baissant la tête, Jeong Huiwon évita mon regard.

[La compréhension du personnage 'Jeong Huiwon' a considérablement augmenté !]

En me retournant, je vis Yu Junghyeok s'approcher.

La technique ultime de Yu Junghyeok, [Voie de l'Épée Fendant les Cieux].

Une lame prête à frapper le dernier coup tourbillonnait au bout de l'épée de Yu Junghyeok.

Je hochai la tête.

Yu Junghyeok voulait probablement me prouver quelque chose.

« ...Vas-y, Yu Junghyeok. »

Au moment où je resserrai ma prise sur mon épée, l'aura de Yu Junghyeok et la mienne entrèrent en collision frontale.

Un éclair aveuglant explosa devant mes yeux.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' entre dans le canal !]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' entre dans le canal !]

[De nombreuses constellations entrent dans le canal !]

Les constellations, sentant notre collision, entrèrent en masse dans le canal.

[La constellation 'Roi Heungmu le Grand' est choquée par votre aura !]

[La constellation 'Maitreya à l'Œil Unique' admire l'aura de l'incarnation Yu Junghyeok.]

Certaines constellations étaient stupéfaites en nous voyant, Yu Junghyeok et moi.

[La constellation 'Reine du Printemps Ténébreux' réalise quelque chose et soupire.]

Et d'autres étaient surpris pour une raison totalement différente.

Booooooom !

Quand une autre explosion retentit, je roulai sur le sol, en proie à une douleur intense. En clignant lentement des yeux, je vis le ciel brumeux me regarder à travers la poussière. Un rire nerveux m'échappa.

« ...Putain, il est fort. »

Je n'avais pas utilisé tous les moyens à ma disposition, mais ce n'était pas non plus un combat à armes égales. C'était un pur affrontement de force, et j'avais été repoussé par Yu Junghyeok. Des pas précipités résonnèrent alors que Yu Junghyeok s'approchait.

Son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] se planta dans le sol juste à côté de mon visage. Yu Junghyeok me regarda avec ses yeux brûlants. Je le regardai et dis :

« Fais-moi une fleur, mec. »

Yu Junghyeok ne dit rien. Mais je pouvais comprendre.

C'était probablement ce que Yu Junghyeok voulait prouver.

C'était ses trois dernières années.

C'était ce qu'il voulait vraiment dire.

Je souris.

« Mais moi, je ne te ferai pas de fleur. »

Derrière Yu Junghyeok, la stèle s'élevait haut, scintillante.

Le point cible. Un homme parlait au sommet de la stèle.

« Hé, frérot ! On écrit ici, c'est ça ? »

Yu Junghyeok, surpris, se retourna au moment où Renard Volant bougea. D'un coup de pied rapide, une marque élégante fut gravée sur la stèle. C'était la phrase que j'avais demandée à l'avance.

[Le groupe de rapatriés 163 a terminé le scénario !]

Mon corps fut enveloppé d'une fumée noire. Pas seulement moi, mais aussi les rapatriés autour de moi avaient une apparence similaire. Dans la fumée, l'apparence des rapatriés changeait.

[Vous n'êtes plus une 'Calamité'.]

Dans les pupilles des membres du groupe, mon corps étalé sur le sol se reflétait.

Shin Yuseung courut vers moi en pleurant.

Je pris l'enfant dans mes bras et la réconfortai.

« Ça fait trois ans. Trois ans... »

Lee Gilyeong, qui arriva en retard, m'enlaça aussi et pleura.

« Je savais que c'était toi ! Je savais depuis le début que c'était toi, frérot lecteur ! »

[Les conditions de réussite du scénario principal #45 ― 'Retour triomphal' ont été remplies !]

[Les récompenses du scénario sont en préparation.]

[Les conditions de progression du scénario principal 46 ont été remplies !]

Tout en tenant les enfants dans mes bras, je me relevai lentement.

Au-dessus du ciel dégagé, le sommet de la stèle était clairement visible.

Je pointai la stèle et dis :

« C'est un cadeau pour notre retour. »

[Le nom de la 'Nébuleuse' à laquelle vous appartenez est officiellement annoncé.]

[Le siège de la 'Nébuleuse' à laquelle vous appartenez a été établi.]

La marque gravée au sommet de la stèle était la suivante :

― <Kim Dokja & cie>

Le nom de la nébuleuse que j'avais inventé, en enlevant le mot 'temporaire'.

Les membres du groupe qui s'approchaient me regardaient, incrédules. Lee Jihye avec les yeux gonflés, et Han Suyeong qui secouait la tête en soupirant. Je les regardai et demandai :

« Vous allez tous rejoindre, n'est-ce pas ? »

Je voyais les visages des membres du groupe qui s'approchaient. Un par un. Tous des gens que je voulais voir. Au moment où j'ouvris les bras pour les accueillir, une douleur fulgurante frappa l'arrière de ma tête.

Dans ma conscience qui s'assombrissait lentement, le visage impassible de Jeong Huiwon apparut.

« Enfermez cet homme. »

< Épisode 57. Retour triomphal (5) - Fin>
