**Épisode 54. Tueur de Roi Démon (6)**

“Hé, Lee Jihye.”

Un homme agite la main vers moi avec un ton typique de voyou. Le manteau blanc qui flotte sur ses épaules est sans aucun doute le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies].

En d’autres termes, c’est le même manteau que le mien.

[La constellation, ‘Lys Éclos en Verseau’ fronce les sourcils.]

[La constellation, ‘Commandant du Cosmos Rouge’ montre son mécontentement.]

Des fleurs bougent dans la poche intérieure du manteau.

… Est-ce que ce type est vraiment le leader ?

Le choc me donne un vertige passager. Je regarde instinctivement Yu Junghyeok, mais ce crétin de Yu Junghyeok ne peut pas partager mon choc.

Je regarde à nouveau l’homme. Une main enveloppée de bandages, le dos à moitié appuyé contre la porte, il repousse ses cheveux blancs et rit.

« Kim Dokja est un idiot. »

… Peu importe comment je tourne la chose, ce type ne peut pas être le leader.

De toute façon, ce ‘manteau’ n’est pas si difficile à obtenir vers le 95ème scénario.

Lee Jihye fronce les sourcils et dit :

“Kim Namwun.”

“Ouais.”

“Je t’ai dit de ne pas faire comme si tu me connaissais. On doit entrer, alors dégage.”

“Ouais, ouais…”

Kim Namwun recule, l’air embarrassé par les mots de Lee Jihye. Lee Jihye, qui le regarde avec mépris, ajoute :

“Et arrête de voler le manteau de notre maître. Je vais vraiment te tuer.”

“… Tu veux l’essayer une fois ?”

Lee Jihye entre dans le bâtiment en claquant la porte. Kim Namwun, visiblement impressionné, suit Lee Jihye du regard.

… En y pensant, c’était comme ça dans l’original.

Tout me revient soudainement.

Lee Jihye, Lee Hyeonseong, et Kim Namwun…

Une curiosité mêlée à une peur inexplicable s’enroule au plus profond de mon cœur.

Qu’est-ce qui s’est passé dans ce round ?

Pendant que je suis distrait, Kim Namwun me regarde et dit :

“T’es qui, toi ? … Ton manteau est le même que le mien.”

[Le personnage ‘Kim Namwun’ montre de la méfiance envers vous !]

Je me souviens de la première fois que je l’ai rencontré.

Kim Namwun, mort dans le métro avec la tête explosée.

Si Kim Namwun avait survécu à ce moment-là… Est-ce que ça aurait été comme ça ?

“Hé, soldat, c’est qui ce type… Oh merde ! C’est Yu Junghyeok !”

Kim Namwun, qui a repéré Yu Junghyeok derrière moi, recule rapidement d’un pas.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ montre ses crocs !]

Kim Namwun, le démon fantôme.

Dans ce round, le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires a retrouvé son incarnation originale.

Yu Junghyeok lève la tête en sentant l’hostilité, et Kim Namwun sursaute en disant :

“Toujours aussi impressionnant… Tu es venu pour te battre, Yu Junghyeok ?”

Kim Namwun, dont une main tremble, est soit excité, soit effrayé. Peut-être les deux.

C’est Lee Hyeonseong qui empêche la tension de monter.

“Namwun, ils ne sont pas venus pour se battre.”

“Quoi ? Alors pourquoi ils sont là ?”

“C’est…”

J’écoute leur conversation un moment avant d’entrer dans le bâtiment.

“Attendez ! Kim Dokja !”

La voix de Lee Hyeonseong me parvient de derrière, mais mon désir de vérifier l’intérieur du bâtiment est plus fort.

Si mes pensées sont correctes…

Ce bâtiment est celui que Yu Junghyeok avait imaginé dans les premiers rounds.

En entrant, je vois un vaste espace intérieur. De la taille d’un entrepôt d’une grande entreprise. Des chariots transportant des patients défilent par une grande porte à côté. Tous sont des patients d’urgence.

“Ne restez pas là, amenez les patients par ici !”

Je pousse instinctivement un chariot avec des patients.

Des médecins en blouse blanche se rassemblent.

“Apportez les packs de récits !”

“Ce patient est allergique, pas de récits liés aux animaux !”

Ils ont tous des compétences médicales entraînées.

Une femme avec de petites lunettes sans monture les dirige.

La femme examine un patient transpercé au ventre et à la cuisse et me demande :

“Où ce patient a-t-il été blessé ?”

Je la regarde attentivement.

Appelée ‘Reine du Poison’ ou ‘Sainte Médecin’ selon les rounds.

Dans certains rounds, elle est une des Dix Malfaisants, dans d’autres, l’amante de Yu Junghyeok.

Elle semble me prendre pour un médecin à cause de ma blouse blanche.

Je regarde les blessures du patient et réponds :

“… Probablement par les ‘Choses Sans Nom’. À en juger par la contamination des blessures, il semble avoir été attaqué par une créature tentaculaire.”

“C’est vrai… Hein ?”

Lee Seolhwa, qui me regarde, cligne lentement des yeux.

[Le personnage ‘Lee Seolhwa’ ressent quelque chose d’étrange en vous.]

“… Qui êtes-vous ?”

Que devrais-je dire ?

Ou plutôt, que pourrait-elle comprendre si je réponds ?

“Hé, monsieur, qu’est-ce que tu fais ? Suis-nous vite ! Et amène Yu Junghyeok !”

Laissant Lee Seolhwa perplexe, je monte les escaliers avec Yu Junghyeok vers Lee Jihye.

Les murs intérieurs du bâtiment sont transparents, donc en montant, je peux voir toute la structure du bâtiment d’un coup d’œil.

Les patients affluent sans cesse par la porte principale des urgences au premier étage.

Des incarnations gravement blessées après avoir affronté des divinités d’outre-monde ou d’autres constellations.

Ce n’est pas étrange.

Vers le 95ème scénario, de telles tragédies deviennent quotidiennes.

Je me souviens du 95ème scénario du 1863ème round.

En détournant mon regard vers l’extérieur, je vois le paysage de Séoul en ruines.

Les armes narratives des nébuleuses crachant de la fumée et les divinités d’outre-monde endormies. Et encore plus haut, une sphère de cristal noire recouvre le ciel.

[La Sphère de Sceau du Dragon de l’Apocalypse]

Cette sphère de sceau est le cœur et l’objectif de ce 95ème scénario.

Obtenir les cinq clés dispersées pour libérer le ‘Dragon de l’Apocalypse’.

Si le ‘Dragon de l’Apocalypse’ est libéré, la destruction viendra sur cette Terre, et ceux qui ont accompli le scénario passeront automatiquement au scénario suivant.

Mais ce 1863ème round est très différent de celui que je connais.

— Un monstre de niveau 1 est apparu du côté de Gangseo !

Une voix résonne dans le bâtiment.

En montant les escaliers, je vois brièvement la salle de contrôle illuminée par des panneaux lumineux.

— Les unités déployées à Seocho doivent se retirer rapidement ! L’archange de la Flamme est apparu !

— L’épée sacrée ‘Ascalon’ découverte à Nowon ! Actuellement en combat contre une dizaine de ‘Choses Sans Nom’ ! Demande de renforts !

D’innombrables messages circulent, et une personne gère toute la situation. Des cheveux en désordre, des cernes profonds, un garçon avec un casque sur la tête.

… Non, plus un garçon maintenant.

Je le regarde avec un sentiment étrange.

Le Roi des Ombres Reclus, Han Donghun.

Dans le round où j’ai vécu, il n’était pas devenu ‘Roi’, mais ici, il est assis à la place où il peut briller le plus.

Une lumière blanche émane des doigts de Han Donghun après avoir terminé ses calculs.

— L’équipe de Min Jiwon et le Bouddha Maitreya de Cha Sangkyung devraient s’occuper de Nowon.

— Nous devons frapper avant que les incarnations de l’<Olympe> ne prennent position.

— Nous devons absolument sécuriser l’épée sacrée ‘Ascalon’. Dépêchez-vous !

Des noms familiers circulent dans les messages.

Min Jiwon et Cha Sangkyung.

Ceux qui ont respectivement les constellations ‘Roi des Faucons’ et ‘Maitreya à l’Œil Unique’ ont également survécu jusqu’au 95ème scénario.

“Pourquoi tu regardes comme ça ?”

Lee Jihye, qui me surveille, me pique du coude.

Je hésite sur ce que je devrais répondre, puis je donne mon impression honnête.

“… C’est plus impressionnant que ce à quoi je m’attendais.”

Ma réponse semble la surprendre, et Lee Jihye se frotte le nez.

“Eh bien, notre maître est plutôt impressionnant. Tout est grâce à lui. C’est lui qui a tout fait.”

Lee Jihye, Lee Hyeonseong, Lee Seolhwa, Min Jiwon, Cha Sangkyung, Han Donghun… et même ce ‘Kim Namwun’.

Dans le 1863ème round de l’original, tous ces gens auraient dû mourir.

Non seulement ils sont en vie, mais leur niveau d’équipement est élevé, et leur influence n’est pas négligeable.

D’une certaine manière, c’est à un niveau plus élevé que le 3ème round où j’ai vécu… Non, c’est le niveau que j’ai toujours espéré.

Ma tête commence à me faire mal.

Quelqu’un que je ne connais pas a changé l’histoire du 1863ème round.

Les tragédies qui auraient dû se produire ne se sont pas produites, et l’humanité lutte.

Yu Junghyeok n’a encore perdu aucun de ses compagnons.

Peut-être que je… n’ai pas besoin de retourner au 3ème round, et que je peux voir une conclusion appropriée ici.

Lee Jihye dit :

“Nous irons jusqu’au bout du scénario avec notre maître.”

En entendant ces mots, une sensation froide et effrayante me traverse la poitrine.

Tout est dans ce paysage.

Sauf une chose.

Je me retourne, et Yu Junghyeok est là, le visage impassible.

Je ne sais pas s’il regarde cette scène.

Je ne sais pas s’il est triste ou heureux.

Tout ce que je sais, c’est ce qui me concerne.

“Pourquoi vous n’aimez pas Yu Junghyeok ?”

“Parce que c’est un méchant.”

“Pourquoi c’est un méchant ?”

“Tu le demandes sérieusement ?”

“Oui.”

“Il tue des gens sans raison, et il est prêt à tout pour atteindre ses objectifs.”

Tout cela est vrai.

Je demande :

“C’est tout ?”

“Tu as besoin d’autres raisons ?”

C’est vrai. Peut-être que c’est suffisant.

Mais…

« Kim Dokja pensa. ‘Tu ne sais pas pourquoi Yu Junghyeok devait être comme ça.’ »

Je respire profondément.

Ce n’est pas la faute de Lee Jihye.

Personne n’a tort.

En fait, tout le monde fait trop bien, et c’est peut-être pour ça que je suis en colère.

“Qui est ce ‘maître’ dont tu parles ?”

“Il est au dernier étage du bâtiment. Prends l’ascenseur là-bas.”

Je hoche la tête et me dirige vers l’ascenseur.

Yu Junghyeok me suit, et Lee Jihye sort son épée en disant :

“Laisse Yu Junghyeok ici.”

Je m’y attendais.

Je regarde alternativement Yu Junghyeok, au visage vide, et Lee Jihye. Le son de l’ascenseur arrivant retentit.

Avant de monter dans l’ascenseur, je m’approche de Yu Junghyeok et lui dis :

“Yu Junghyeok, pense à des souvenirs heureux en attendant. D’accord ?”

Yu Junghyeok hoche légèrement la tête.

“Mais si quelqu’un te fait du mal… rappelle-toi de l’époque où tu étais le plus malheureux.”

“Qu’est-ce que tu fais ?”

Lee Jihye, qui a senti quelque chose d’étrange dans mes mots, intervient.

Je l’ignore et monte dans l’ascenseur.

“Hé ! Réponds ! Qu’est-ce que tu viens de dire à Yu Junghyeok ?”

Je comprends à quel point cet endroit est précieux pour Lee Jihye.

Et bien sûr, ce qui est précieux pour quelqu’un est aussi une faiblesse.

“Si tu es curieuse, essaie de le toucher. Moi, je ne le ferais pas.”

La porte de l’ascenseur se ferme.

3, 4, 5…

Avec une légère augmentation de la gravité, les étages du bâtiment changent.

Mon esprit bouge plus vite que jamais.

Qui est-ce ?

Il y a quelques candidats possibles.

Ceux qui peuvent lire les informations futures et donc altérer l’avenir.

Anna Croft, ou certaines constellations de nébuleuses spécifiques.

Mais même parmi eux, personne ne semble capable de faire ça.

Aussi talentueux soient-ils, ils font partie de l’original.

Ils ne peuvent pas changer l’original par leur propre pouvoir.

9, 10, 11…

Alors la réponse est une seule.

Il y a une autre existence en dehors de l’original, à part moi.

Mais il y a encore quelque chose d’étrange.

Même si une existence extérieure à l’original est venue, elle ne pourrait pas mener le 95ème scénario à un tel niveau de perfection. Et encore moins d’une manière qui me ressemble… Une chair de poule me monte soudainement aux pieds.

… Est-ce possible ?

Yu Junghyeok existe dans d’autres rounds.

Et moi ?

Ding.

Avec le son de l’ascenseur, je secoue la tête.

Selon la version révisée du *Guide de Survie*, je n’existais pas dans les autres rounds de Yu Junghyeok. Même après plusieurs rounds, ‘je’ n’existais pas. Si j’avais existé, l’histoire de la version révisée aurait été différente.

Donc, il est peu probable que l’existence au-delà soit moi.

Mais une chose me tracasse, c’est ce que le Mystérieux Conspirateur a dit.

【En fait, il y avait une autre existence qui a fait le même pacte que toi.】

— La porte s’ouvre.

En ouvrant, une pièce ressemblant à une suite d’hôtel apparaît.

C’est une pièce sombre, les lumières éteintes.

Un tapis doux recouvre le sol. Une poupée est assise sur une chaise noire.

“Hmm… Tu es donc la personne dont Lee Hyeonseong a parlé.”

Un clic, et une lumière douce s’allume dans la pièce. Dans la pénombre, la première chose que je vois est une épée posée sur une table. Une épée d’un blanc éclatant. Je la connais bien.

Parce que c’est ma ‘Conviction Inébranlable’.

Alors que je la regarde fixement, la personne assise sur la chaise dit :

“C’est une bonne épée. Comme son nom l’indique, elle ne se brise jamais.”

“Je sais. Je l’utilise aussi.”

“Vraiment ?”

La personne porte un demi-masque noir.

Je fixe les yeux derrière le masque.

Ils ont un peu changé après avoir traversé les tempêtes des scénarios, mais c’est bien elle.

[Compétence exclusive, ‘Profil du Personnage’ activée !]

Normalement, cela ne devrait pas fonctionner.

Je l’ai essayé plusieurs fois sur elle, je le sais bien.

Mais pourquoi l’ai-je essayé à nouveau ?

[Les informations sur ce personnage sont trop nombreuses. ‘Profil du Personnage’ est converti en ‘Résumé’.]

Peut-être que j’espérais que cela ne fonctionnerait pas.

En voyant les informations défiler devant mes yeux, je me sens étrangement lourd.

Elle ne sait probablement pas.

À quel point la solitude que je ressens est insupportable.

“Bon, tu es qui, toi ? Je n’ai jamais entendu parler de quelqu’un appelé Kim Dokja.”

J’aurais dû m’en douter dès le début.

La seule femme, à part moi, qui connaît l’existence du *Guide de Survie*.

En fait, elle est la seule qui pourrait faire quelque chose d’aussi grand.

… Mais comment ?

Poser la question est inutile. C’est quelque chose que je dois découvrir maintenant. Mais une chose est sûre.

Cette femme n’est pas celle que je connaissais dans le 3ème round.

En regardant ses cheveux courts qui tremblent légèrement, je demande :

“Es-tu l’‘Avatar’ de Han Suyeong ?”

< Épisode 54. Tueur de Roi Démon (6) - Fin>
