**Épisode 33. Relire (4)**

*Tzzzzzzzzzt !*

Des étincelles enveloppaient tout mon corps, et je sentais enfin les signes avant-coureurs d'une répercussion narrative.

Un personnage de rang historique, et non même mythique, provoquait une telle pression simplement en s'incarnant en moi.

J'avais toujours pensé que les récits sur Chuk Jun-gyeong, qui avait affronté seul une armée, étaient exagérés. Mais en réalité, ils étaient plutôt sous-estimés.

Après être devenu une constellation, Chuk Jun-gyeong avait accompli bien plus que ce qui était enregistré dans l'histoire de la Terre, et il était bien plus puissant que ce que les archives suggéraient. Dans d'autres mondes, il y avait des constellations qui tremblaient rien qu'en entendant le nom de "Chuk, le Maître de l'Épée".

Mais je devais tenir bon.

Si je ne tenais pas, je ne pourrais pas briser le [Sceau des Cent Jours].

[Votre rang actuel est scellé.]

[Vos compétences principales sont actuellement scellées.]

[Temps restant du sceau : 100 jours]

Le [Sceau des Cent Jours], un sceau de haut niveau utilisé par les Trois Lames de la nébuleuse <Hongik>, était capable de sceller les capacités de son adversaire.

[Vous devez endurer 100 jours en mangeant de l'ail et de l'armoise.]

Bien sûr, ce sceau n'était pas entièrement mauvais.

Si je pouvais tenir 100 jours en mangeant de l'ail et de l'armoise, je recevrais la bénédiction de Hwanin et pourrais réveiller le potentiel de mon corps.

Mais je n'avais pas ce genre de temps.

En regardant l'ail et l'armoise qui pleuvaient du ciel, Han Suyeong poussa un soupir.

"Hey, c'est encore loin ?"

"... C'est trop puissant, c'est difficile à contrôler. Attends un peu."

Je respirais profondément, essayant de maîtriser la puissance.

Chuk Jun-gyeong avait répondu à mon appel et m'avait prêté sa force, mais il ne m'avait donné aucune instruction.

Il semblait dire : "Si tu peux l'utiliser, fais-le", et m'avait simplement transmis une partie de sa puissance.

En conséquence, j'étais coincé depuis trente minutes à essayer de contrôler cette puissance mythique qui faisait rage. Si je faisais un faux pas, mon corps entier pourrait exploser.

En regardant Han Suyeong qui ronchonnait, je me suis soudain senti irrité.

"C'est de ta faute. Si tu ne m'avais pas utilisé comme bouclier, ça ne serait pas arrivé."

"Je ne l'ai pas fait exprès."

"Tu veux que je te croie ? À te regarder, tu fais toujours..."

Apparemment, j'avais accumulé pas mal de frustration, car les reproches sortaient tout seuls.

Quelques minutes plus tard.

Han Suyeong, qui avait lentement durci son expression, finit par crier.

"Je me suis déjà excusé ! Oui, je t'ai utilisé comme bouclier. Et alors ?"

Je trouvais ça un peu culotté, mais soudain, une entité inattendue s'est interposée.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', tousse et s'interpose.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', déclare que Han Suyeong ne vous a jamais utilisé comme bouclier.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', déclare que votre mort est de sa responsabilité.]

"Hey, toi, tais-toi et reste tranquille ! Si tu dis des bêtises..."

"... Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Des conneries, ignore."

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', affirme que l'incarnation Han Suyeong a essayé de protéger votre dragon noir et n'a pas pu protéger votre cœur.]

... Mon dragon noir ?

"Alors c'est..."

Han Suyeong, qui hésitait sous mon regard, poussa un soupir et commença à expliquer.

"Alors, l'attaque de Jeon Woochi est venue vers mon... euh, là-bas ?"

"... Oui."

J'étais tellement abasourdi que j'en ai oublié la gravité de la situation et j'ai ouvert la bouche.

Han Suyeong me regarda une fois, puis regarda le sol, serra les lèvres et continua.

"Je... Je pensais que si je perdais cette fonction, je serais malheureuse, alors j'ai essayé de la protéger... mais la trajectoire a légèrement dévié."

"Et ça a touché mon cœur ?"

"... Ouais, c'est ça."

C'était une histoire incroyable.

Voyant ma réaction, Han Suyeong ajouta rapidement.

"Je... Je n'avais pas de pensées bizarres, alors ne fais pas d'idées fausses. Ce dragon noir a crié qu'il fallait absolument protéger ça..."

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', regarde son incarnation paniquée avec excitation.]

Je poussai un léger soupir et dis.

"... Même si je deviens impuissant, la prochaine fois, protège juste mon cœur."

À mes mots, Han Suyeong fit une expression surprise, puis hocha la tête.

Un silence gênant s'installa.

Puis, Han Suyeong, qui semblait réfléchir sérieusement à quelque chose, ouvrit la bouche.

"Mais Kim Dokja, il y a une chose que je me demande..."

"Quoi ?"

"Pourquoi il appelle ça ton 'dragon noir' ?"

*

"Ces gars... ils étaient si petits quand ils étaient jeunes."

Lee Sookyung regardait la plaine désolée de l'Abîme Sans Fond de la Forteresse Noire, plongée dans une rare réminiscence.

Combien de temps avait-il fallu pour en arriver là ?

Aucun scénario n'avait été facile, et tous les plans avaient été à moitié ruinés ou détruits. Elle avait frôlé la mort plusieurs fois à cause du manque d'informations.

"Surtout quand j'ai rencontré Nirvana."

Une réincarnation.

Lee Sookyung n'avait jamais imaginé qu'une telle existence pourrait exister dans le monde.

Enfin, le fait qu'un roman soit devenu réalité était déjà anormal en soi.

En entendant un bruit, elle se retourna et vit Jo Youngran, l'incarnation de Jeon Woochi, debout là.

"Votre Majesté."

"Arrêtez avec ce titre."

"... Sookyung."

Jo Youngran avait un regard troublé.

C'était compréhensible, pensa Lee Sookyung.

Jo Youngran était la seule parmi les Vagabonds à connaître toute son histoire.

"Vous n'aviez pas besoin de combattre cet enfant. Si vous aviez été honnête sur la raison pour laquelle vous avez écrit ce livre..."

"Il est plus difficile d'être honnête que de combattre. Surtout entre parent et enfant."

En fait, c'était grâce à la suggestion de Jo Youngran que Lee Sookyung avait parlé à Kim Dokja.

Jo Youngran insista.

"Il est assez âgé maintenant pour accepter la vérité. Ce n'est plus le garçon de dix ans que vous connaissiez."

"Pour moi, il est toujours un enfant. Qu'il ait trente ou quarante ans."

"... C'est de l'arrogance parentale."

Arrogance...

Oui, c'était de l'arrogance.

Lee Sookyung baissa les paupières.

"Au début, j'ai essayé d'être courageuse. J'ai essayé de lui dire la vérité."

"..."

"Mais en regardant ses yeux... J'ai senti que m'immiscer dans sa vie maintenant serait une insulte pour lui."

La réalité est différente des romans.

Un personnage blessé peut être sauvé, mais un être humain blessé ne guérit pas si facilement.

"Je ne sais pas si lui dire la vérité est vraiment ce dont il a besoin. Peut-être que c'est ce dont j'avais besoin. Je ne voulais pas rester une mauvaise mère..."

Tout comme Kim Dokja s'était déformé pour se protéger.

Elle aussi, en s'accrochant à son amour à sa manière, en était arrivée là.

« L'incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu'il aime le plus. »

Lee Sookyung se souvint du moment où elle avait entendu ce destin pour la première fois de la bouche de Yu Sangah.

Un destin qui se réaliserait inévitablement, selon l'<Olympe>.

"... Il finira par vous comprendre un jour."

Pour trouver un moyen de sauver son fils, Lee Sookyung avait prié la 'Mère Fondatrice' pendant trois jours et trois nuits.

Elle avait offert trois objets de rang SS en offrande à <Hongik>, et même cela ne suffisant pas, elle avait sacrifié vingt ans de sa vie. En échange, elle avait pu entrevoir une ligne de destin cachée par <l'Olympe>.

« Si vous n'allez pas au prochain scénario, l'incarnation Kim Dokja peut survivre. »

Lee Sookyung sourit.

"Au fait, les troupes sont-elles toutes rassemblées ?"

"Oui. Tout le monde est là."

Au bord de la plaine, les forces des Vagabonds qu'elle dirigeait s'étaient rassemblées.

Tous étaient venus ici en croyant en elle seule.

Lee Sookyung ouvrit la fenêtre du scénario principal.

+

<Scénario Principal #10 ― 73e Roi Démon>

Classification : Principal

Difficulté : SS

Condition de réussite : Vous avez obtenu le droit de participer au dernier scénario de la Forteresse Noire. Rassemblez quatre classés pour monter au troisième étage de la Forteresse Noire et lancez-vous dans le scénario final.

Temps imparti : 30 jours

Récompense : 100 000 pièces

En cas d'échec : Mort

* Votre classement actuel dans la Forteresse Noire est 2e.

* Seules les incarnations classées dans le top 10 peuvent vous accompagner dans le scénario final.

+

Lee Sookyung jeta un regard à Jo Youngran.

Avec Jo Youngran et Yi Boksun, elle avait actuellement deux classés dans le top 10.

Pour terminer le scénario et atteindre le dernier étage de la Forteresse Noire, il lui fallait encore deux classés supplémentaires. Jo Youngran dit :

"Ils arrivent."

De l'autre côté de la plaine de l'Abîme Sans Fond, une armée approchait.

C'étaient ceux de <Paradis>.

À l'avant-garde, elle reconnut un visage familier.

Lee Sookyung salua l'une des personnes de l'autre faction.

"Yu Sangah. Ça fait longtemps."

"Ah ! Vraiment, vraiment heureuse de vous voir... Vous êtes en vie ! Et le Lecteur..."

"Parlons de ça plus tard."

Lee Sookyung regarda le groupe de l'autre côté.

'De gauche à droite, Lee Hyeonseong, Shin Yuseung, Jeong Huiwon, Lee Jihye, Lee Gilyeong.'

Elle avait entendu parler de Lee Hyeonseong, Shin Yuseung et Lee Jihye par Kim Dokja, mais elle n'avait jamais entendu parler de Lee Gilyeong et Jeong Huiwon. Probablement des personnes que son fils avait recrutées indépendamment de l'histoire originale.

'Ça aurait été plus facile si tu n'avais utilisé que les personnages de l'œuvre originale. Espèce d'idiot.'

Depuis son enfance, Kim Dokja avait toujours eu des comportements imprévisibles.

C'est pourquoi Lee Sookyung avait un jour cru que son enfant deviendrait un artiste.

"Roi des Vagabonds."

La voix venait de l'endroit où se tenait la personne qu'elle attendait.

Pendant son emprisonnement, elle avait entendu parler de cette personne d'innombrables fois par son fils.

Elle n'avait jamais imaginé qu'elle la verrait en réalité.

"Yu Junghyeok."

Le Roi Suprême Yu Junghyeok.

Le protagoniste de cette histoire s'adressa à elle.

"Pourquoi m'as-tu demandé de venir ici ?"

"Je pensais qu'il était temps de décider de la fin du scénario."

Yu Junghyeok examina les alentours de Lee Sookyung et demanda.

"Tu rassembles aussi les 'Quatre Rois Célestes' ?"

"Les Quatre Rois Célestes ?"

"Pour aller au prochain scénario, il faut quatre classés. Tu le savais, non ?"

"Ah... Oui, c'est vrai. Je les rassemble aussi. C'est comme ça qu'on les appelle maintenant ? Je ne suis plus à la page avec les tendances des jeunes."

Les sourcils de Yu Junghyeok tressaillirent à ses mots.

"Tu es une personne tordue."

"Quel enfant insolent."

Leurs regards se croisèrent dans les airs, et une onde de choc violente jaillit.

*Grooooooaaaaar !*

Rien qu'en échangeant un regard, Lee Sookyung pouvait vaguement sentir la puissance de Yu Junghyeok.

Un Transcendant, disait-on.

Il fallait bien ça pour être le protagoniste de cette histoire.

Lee Sookyung prit une courte inspiration et dit.

"Je veux faire équipe avec toi. Rassemblons les classés restants ensemble."

"... Les classés ?"

"Oui. Ton objectif est de sauver ce monde, non ? Pour réussir le prochain scénario, il faut une équipe d'incarnations aussi puissantes que possible. Je peux t'aider. Ma constellation est la 'Mère Fondatrice'."

À ces mots, les yeux de Yu Junghyeok brillèrent légèrement.

Mais ce ne fut qu'un bref instant.

Ce que Yu Junghyeok dit ensuite fut totalement inattendu.

"Où est Kim Dokja ?"

"... Pourquoi tu le cherches ?"

"J'ai entendu dire que tu l'avais avec toi."

"Donc, pourquoi ?"

Face à son attitude qui ignorait totalement sa proposition, Lee Sookyung eut soudain un mauvais pressentiment. Un pressentiment inquiétant que seule une mère pouvait ressentir.

"Ne me dis pas que tu veux l'inclure dans tes 'Quatre Rois Célestes' ?"

"Je n'ai pas à répondre."

"Tu es vraiment comme il l'a décrit."

"... Kim Dokja a parlé de moi ?"

"Beaucoup."

En voyant les yeux de Yu Junghyeok vaciller un instant, les doutes de Lee Sookyung s'intensifièrent.

Réfléchissant, Lee Sookyung demanda.

"J'ai entendu dire que tu avais partagé des réalisations avec mon fils à <Paradis>. Pourquoi as-tu fait ça ?"

"Parce que s'il devient plus fort, les chances de sauver le monde augmentent."

"Ah, donc c'était pour 'l'utiliser', c'est ça ?"

Lee Sookyung insista délibérément sur certains mots.

D'un ton rassurant, comme si elle s'y attendait.

Mais Yu Junghyeok répondit.

"Kim Dokja est une existence indispensable à ce monde. J'ai besoin de lui."

"..."

"Il sera mon compagnon et verra la fin du scénario."

L'expression de Lee Sookyung se figea lentement.

'Compagnon' ?

Dans ses souvenirs, la voix de son jeune fils résonna.

― Ce type, c'est un vrai psychopathe.

― Il ne pense qu'à lui. Il ferait n'importe quoi pour atteindre son objectif.

"C'est étrange. Le Yu Junghyeok dont j'ai entendu parler ne parle pas comme toi."

"Les gens de ta famille ont l'habitude de parler comme s'ils connaissaient tout le monde ?"

Yu Junghyeok dégaina son épée.

Son attitude était ferme, comme pour dire qu'il n'y avait plus besoin de discuter.

"Rends-moi Kim Dokja. Je te laisserai vivre."

En regardant les yeux ardents de Yu Junghyeok, Lee Sookyung se souvint de la voix de son fils.

L'expression de son fils, qui semblait pleine de ressentiment mais aussi étrangement excitée.

― Mais sans lui, l'histoire ne peut pas avancer. *Guide de Survie* est ce genre de roman.

Soudain, une réalisation fulgurante traversa l'esprit de Lee Sookyung.

« L'incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu'il aime le plus. »

Lee Sookyung comprit enfin la véritable signification du "destin".

Elle sut qui tuerait son fils bien-aimé.

Peut-être était-ce parce qu'elle aussi était une lectrice, familière avec ce genre de métaphores et de symboles, qu'elle avait pu atteindre cette perspicacité.

"Je vois."

Lee Sookyung, qui avait tout compris, sourit.

Ce n'était pas ce qu'elle avait prévu à l'origine. Mais si la prophétie signifiait cela, alors le plan devait être modifié.

"Désolée, mais je ne peux pas te laisser rencontrer mon fils."

"Pourquoi ?"

"Si mon enfant traîne avec de mauvaises fréquentations, c'est aussi le rôle d'une mère de le contrôler."

Les yeux de Lee Sookyung, qui avait sorti son [Paljooling], prirent une teinte froide comme le plomb.

"Il est temps que mon fils retourne à la réalité."

< Épisode 33. Relire (4) - Fin>
