**Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (6)**

Dans les pupilles de Yu Junghyeok, le champ de bataille récent de la côte défilait.

« Ce jour-là, le *Trident Créateur des Frontières Maritimes* avait affronté la nuit abondante. »

Un jour, il avait vu le champ de bataille de la *Gigantomachie*. Là-bas, Yu Junghyeok avait vu un immense océan et une nuit lointaine s'affronter.

Poséidon et Hadès.

La collision des constellations de rang mythique qui se déroulait devant ses yeux.

Le spectacle impressionnant des constellations qui régnaient au sommet du vaste *Star Stream*.

En observant ce combat acharné, Yu Junghyeok avait frissonné, avait été ému, puis désespéré. Et il s'était relevé. Pour surpasser cet adversaire lointain, il avait fait ce qu'il devait faire.

Cette technique d'épée était une imitation de cet ennemi qu'il ne pouvait pas encore surpasser.

*Voie de l'Épée Fendant les Cieux* .

Technique ultime.

*Coup de l'Ombre des Abysses*.

Avec l'illusion d'une mer noire se fendant, l'épée de Yu Junghyeok bougea.

Une épée imitant la faux d'Hadès qui avait affronté le trident de Poséidon. La couleur de la lame d'éther, d'un bleu éclatant, devint noire en un instant, et la magie explosive de la constellation transcendante remplaça les ténèbres des *Enfers*. Et au moment suivant, l'*Énergie Fendant les Cieux* de Yu Junghyeok trancha le corps d'Anubis.

Grrrrrrrrrrrr !

Anubis, dont le corps avait été déchiré par ce coup d'épée terrifiant, hurla en tombant.

Même pour un scénario des années 80, une force capable de vaincre une constellation de rang épique.

[De nombreuses constellations sont choquées par la divinité de l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

Face à la puissance d'un humain qui avait finalement surpassé une constellation, les constellations étaient secouées.

[Attaquez-le tous ensemble !]

[Tirez ! Détruisez-le !]

Quelqu'un cria, et ce fut le signal pour le début du bombardement. Une pluie de flèches imprégnées de magie puissante s'abattit. Yu Junghyeok les affronta de front.

Fshhh ! Fshhhh !

Alors que des flèches se plantaient dans ses côtes, ses épaules et ses cuisses, il se tenait devant Anna Croft, bloquant toutes les attaques. Anna Croft demanda :

« ... Pourquoi ? »

« Tu vas mourir. »

« Alors laissez-moi mourir. »

« Mais pas ici. Ce n'est pas dans le plan de Kim Dokja. »

Anna Croft mordit ses lèvres.

Kim Dokja. Anna Croft le connaissait aussi. Mais qui était-il vraiment ? Quelle était cette existence qui faisait plier même les convictions de cet homme si fier ?

Comme pour répondre à sa question, Yu Junghyeok murmura :

« J'ai entrevu les souvenirs d'un futur très lointain. »

Un futur très lointain.

Avant qu'Anna Croft ne puisse répondre, Yu Junghyeok continua :

« Beaucoup de choses se sont passées. »

« Vous avez vu quelque chose d'intéressant ? Avez-vous vu la fin du troisième tour ? »

« Je ne l'ai pas vu. Mais j'ai vu ce que tu deviens dans le futur. »

Anna Croft, surprise, frissonna.

Elle possédait la *Vision du Futur*. Mais ce qu'elle pouvait entrevoir n'était qu'un futur fragmentaire. Elle ne pouvait pas voir un futur aussi lointain que celui qui traversait les lignes du monde.

Yu Junghyeok demanda :

« Tu veux savoir ? »

« Pas du tout. »

Ignorant les paroles d'Anna, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

« Tout comme toi, qui as hérité des souvenirs du deuxième tour, dans le prochain tour, tu hériteras des souvenirs du troisième tour. Ainsi, en entrevoyant sans cesse une partie des souvenirs des tours précédents grâce à la *Vision du Passé*, tu avanceras petit à petit vers le futur. Tout comme je le fais maintenant. »

« C'est évident. Même quelqu'un qui n'a pas vu le futur pourrait dire ça. Qu'est-ce que vous voulez dire ? »

Anna Croft ricana en demandant. Mais l'expression de Yu Junghyeok était étrange.

« Après avoir dépassé le 700e tour... beaucoup de choses ont changé. Toi aussi, moi aussi. Dans la malédiction de se souvenir des tours passés, nous devenons plus faibles. »

« ... "Nous" ? Attendez une seconde. »

« Après avoir dépassé le 900e tour, puis le 1000e tour, un jour, tu m'as dit ça. »

Yu Junghyeok cligna lentement des yeux, se remémorant une phrase qu'il avait lue dans les archives du 1863e tour.

« Yu Junghyeok, je ne transmettrai pas ce qui s'est passé jusqu'à présent au prochain tour. »

« Je ne peux plus continuer. Je ne suis pas comme vous, je ne peux pas porter tout ça et continuer à me battre. »

« Vous serez seul maintenant. »

« Pouvez-vous supporter tout ça ? »

Anna Croft, sérieuse, cria :

« Ce n'est pas moi. Je ne m'effondrerai pas ! Je... ! »

« Tu changes. »

Ces mots, prononcés comme une prophétie, secouèrent Anna Croft. Ses yeux vides tremblèrent. Mais avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit, Yu Junghyeok parla en premier.

« Mais j'aimerais que tu ne changes pas. »

Les yeux d'Anna Croft s'écarquillèrent.

« Je veux continuer à te haïr. Je veux me souvenir de tout ce que tu m'as fait, et je ne te pardonnerai jamais. Et pour ça... »

Laissant Anna Croft trembler derrière lui, Yu Junghyeok libéra son énergie et avança.

« Tu ne dois pas aller au prochain tour. »

Dans la plaine où il avançait à travers une pluie de flèches sans fin, une constellation se tenait.

La constellation la plus puissante de ce champ de bataille.

[Reculez tous, cet humain est à moi.]

Le *Roi Divin de la Foudre*, Indra. Face à la puissance symbolique de <Vedas>, de nombreuses constellations frissonnèrent.

Grrrrrrrr !

[La constellation 'Tonnerre du Jeudi' se méfie du 'Roi Divin de la Foudre'.]

La constellation 'Tonnerre du Jeudi', qui symbolisait également la foudre, semblait particulièrement enflammée.

« Yu Junghyeok, arrête ! Même pour vous... »

Yu Junghyeok ignora les paroles d'Anna Croft et courut vers le *Roi Divin de la Foudre*.

Il connaissait bien la puissance d'Indra. Une force qui surpassait même celle de Surya, qu'il avait affronté un jour. Mais il n'avait aucune intention de reculer.

« Ce n'est pas suffisant. »

Indra n'était pas son objectif.

Comparé aux constellations de rang mythique ou aux divinités d'Outre-Monde qu'il devait affronter, Indra n'était qu'un passage à traverser.

Et, plus que tout, ce que Yu Junghyeok voulait surpasser était...

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' admire votre détermination.]

[Vous avez reçu 5 000 pièces.]

La silhouette de Yu Junghyeok, qui s'était élevée haut dans le ciel, se précipita vers Indra.

[Arrogant... !]

La foudre lancée par le *Roi Divin de la Foudre* fendit la terre. Comme si une vague se fendait, un courant gris jaillit entre les plaines déchirées. Le courant qui jaillit déchira le bras de Yu Junghyeok. Il déchira sa jambe, transperça son ventre. À chaque pas dans le vide, Yu Junghyeok pensait au temps qu'il avait vécu, et au temps qu'il lui restait à vivre.

41e tour.

362e tour.

Les temps que Kim Dokja lui avait montrés. Et

1863e tour.

Le futur qu'il avait entrevu à travers le 'Mystérieux Conspirateur' traversa l'esprit de Yu Junghyeok.

Pour Yu Junghyeok, c'était un combat contre lui-même.

Des sommets qu'il ne pouvait atteindre, peu importe ses efforts. Se débattant, puis se débattant encore pour surpasser ces temps dans le 3e tour.

Boom boom boom boom boom !

Comme s'il empruntait toutes les possibilités qu'il devait vivre et avait vécues, Yu Junghyeok avança.

*Voie de l'Épée Fendant les Cieux* .

La *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* avait dit : Ne laisse pas le ciel exister au-dessus de toi. Détruis tout, brise tout, méprise tout.

Mais si, au-dessus de ce ciel détruit, il y avait autre chose, que devait-il faire alors ?

Technique secrète.

[La constellation 'Roi Divin de la Foudre' se moque de vous.]

Les constellations qui regardent les incarnations depuis au-delà du ciel.

Cette technique d'épée avait été créée pour trancher ces constellations.

En sentant la magie qui coulait dans l'*Épée Démoniaque du Ciel Noir*, Yu Junghyeok se souvint de l'épée de Cheok Jun-gyeong.

Une épée qui pouvait trancher une montagne, une mer.

Ce qu'il fallait pour qu'une épée tranche une étoile.

Boom !

Une des jambes de Yu Junghyeok explosa dans le vide. Ce n'était pas à cause de la foudre d'Indra. C'était le son des muscles de Yu Junghyeok, comprimés à l'extrême, qui explosaient. Le bruit causé par la force de propulsion générée par l'explosion des fibres musculaires imprégnées de légendes.

[Arrête ! Espèce de... !]

Les yeux horrifiés d'Indra.

Yu Junghyeok sentit le temps ralentir autour de lui. Non, ce n'était pas le temps qui ralentissait. C'était lui qui devenait plus rapide.

« Pour détruire une étoile, il faut devenir soi-même une étoile. »

La réponse pour qu'un humain atteigne une constellation.

Une vitesse qu'un être vivant ne pouvait pas supporter déchirait le corps de Yu Junghyeok en lambeaux. C'était le prix à payer pour qu'un non-astre devienne un astre.

Le corps de Yu Junghyeok, lancé comme une supernova noire, traversa instantanément la foudre, brisa toutes les constellations qui tentaient de l'arrêter, et atteignit finalement le cœur d'Indra.

*Coup de l'Étoile Filante*.

Il y avait une sensation définitive au bout de l'*Épée Démoniaque du Ciel Noir*.

Le son d'une étoile se fendant. Avec le bruit de quelque chose qui explosait dans un univers lointain, Yu Junghyeok sentit son corps tomber. Sa vision se brouilla, et il ne put voir l'étoile qu'il avait tranchée. Les muscles de ses membres ne bougeaient plus, et il ne lui restait plus une once de force dans tout son corps. Mais à travers ses sens affaiblis, il sentit que quelqu'un l'attrapait.

Celui qu'il détestait le plus le portait tout en courant.

« Yu Junghyeok, vous êtes vraiment fou. Je le savais déjà, mais... »

Crachant du sang, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

« ... Et Indra ? »

« Il est probablement mort. Il a explosé en morceaux, donc même s'il est encore en vie, ce n'est plus vraiment lui. »

La voix d'Anna Croft qui disait cela était enveloppée d'une étrange chaleur. Rien qu'à l'émotion transmise par son ton, Yu Junghyeok comprit ce qu'il avait fait.

Il avait détruit une étoile.

Un simple humain avait détruit l'une des huit étoiles les plus brillantes de <Lokapala>.

[Toutes les constellations de la nébuleuse <Vedas> sont en colère contre l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

Mais il y avait encore beaucoup d'étoiles dans le ciel.

« Si je ne vous avais pas sauvé, vous seriez mort là-bas. »

Il savait que c'était vrai.

Anna Croft avait dû voir la mort de Yu Junghyeok grâce à sa *Vision du Futur*.

« Même si je vous ai sauvé, ce n'est qu'un délai... »

Le sang coulait sans fin de son flanc percé. Il avait perdu une jambe, et il n'avait plus la force de tenir son épée.

Et enfin, les pas d'Anna Croft s'arrêtèrent. Bien qu'il ne puisse pas voir, Yu Junghyeok comprit la signification de cette action.

Maintenant, il n'y avait nulle part où fuir sur ce champ de bataille.

Anna Croft dit :

« ... Yu Junghyeok, je n'ai pas l'intention de vivre jusqu'au 700e tour avec vous. »

« Moi non plus. »

« Mais apparemment, nous devrons vivre ensemble jusqu'au 4e tour. »

« Ce ne sera pas le cas. Je ne mourrai pas ici. »

Yu Junghyeok n'avait pas la *Vision du Futur* comme Anna Croft. Ainsi, il ne savait pas ce qui allait se passer ensuite.

Pourtant, Yu Junghyeok ouvrit la bouche d'une voix basse.

« Parce que... »

C'était une voix qui s'éteignait, mais ce n'était pas la voix de quelqu'un qui avait décidé de mourir.

Au même moment, un tonnerre retentit au loin. Ce n'était pas la foudre d'Indra. C'était le son de quelque chose qui traversait un portail déformé par l'espace-temps.

Yu Junghyeok ne pouvait pas voir cette scène. C'était Anna Croft qui la vit à sa place.

Une armée enveloppée d'une obscurité profonde.

Un monde enfoui dans les anciens mythes traversait vers cet endroit.

― Yu Junghyeok, espèce de salaud !

En entendant la voix qui criait à la tête de cette armée, Yu Junghyeok dit :

« Dans ce tour, j'ai des alliés qui ne me trahiront pas. »

[La nébuleuse, <Enfers>, a rejoint la 'Grande Guerre des Saints et des Démons'.]

< Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (6) - Fin>
