**Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (2)**

La réaction des compagnons face à l'annonce unilatérale de Yu Junghyeok fut immense.

"Où est-ce qu'on a vu quelqu'un décider comme ça de manière aussi arbitraire ?"

Dès que Yu Junghyeok eut terminé son annonce et disparu, Jeong Huiwon fut la première à crier.

"Le départ est dans trois jours ! D'ici là, montez votre classement comme vous le pouvez ! Si tu pars en disant ça, on est censés faire quoi, nous ?"

"Tu aurais pu dire ça quand il était encore là."

"... Kim Dokja l'aurait fait, lui."

"Non."

Jeong Huiwon, toujours énervée, continuait de grogner.

"Mais suivre les instructions de Yu Junghyeok augmentera nos chances de survie."

"De quel côté es-tu, Kim Dokja ?"

"Eh bien..."

Je jetai un coup d'œil à Yu Junghyeok, qui nous observait de loin, et haussai les épaules en souriant.

"En tout cas, content de vous revoir. C'est ma troisième résurrection."

C'est seulement alors que les compagnons, figés par l'aura intimidante de Yu Junghyeok, commencèrent à esquisser des sourires maladroits. Lee Gilyeong et Shin Yuseung s'accrochèrent à mes jambes, tandis que Lee Hyeonseong hocha la tête avec une expression légèrement mélancolique.

"Félicitations pour votre résurrection. Même si c'est déjà la énième fois, on ne s'y habitue jamais."

"Ce serait triste si vous vous y habituiez. Bon, commençons par faire le point."

Les instructions unilatérales de Yu Junghyeok étaient les suivantes :

― L'équipe sera divisée en deux. Mon équipe et celle de Kim Dokja. Chaque équipe aura quatre membres.

― Les membres de mon équipe seront Lee Hyeonseong, Gong Pildu, Lee Jihye et Lee Seolhwa.

― L'équipe de Kim Dokja sera composée de Jeong Huiwon, Shin Yuseung, Lee Gilyeong et Yu Sangah.

En fin de compte, la composition des équipes était globalement similaire à celle des précédents scénarios. Cela signifiait que les membres qui avaient combattu ensemble jusqu'à présent participeraient également au dixième scénario. Peut-être que Yu Junghyeok avait pris cela en compte pour moi, ou peut-être que c'était simplement plus pratique pour lui. Étant donné son caractère, la seconde option était plus probable.

Personne ne semblait avoir de gros problèmes avec la composition des équipes, à l'exception de Lee Hyeonseong, qui semblait un peu déprimé.

"Je voulais être dans l'équipe de Kim Dokja..."

"De toute façon, nous serons ensemble, donc peu importe dans quelle équipe tu es."

"... D'accord."

Je tapotai l'épaule de Lee Hyeonseong et me tournai vers les autres.

Le premier à croiser mon regard fut Yu Sangah.

Cela faisait si longtemps que nous ne nous étions pas vus que même ce simple échange de regards me semblait étrange. Alors que je restais silencieux, Jeong Huiwon me piqua le côté.

"Quoi ? Tu penses encore à la ceinture de jarretière et à la robe chinoise ?"

"... Tu en es encore là ?"

"C'était tellement choquant qu'on a même donné un nom à cet événement. 'L'incident de la ceinture de jarretière de Kim Dokja'. Mais je ne porterai jamais ça, même si je dois mourir."

"Je ne te le demande pas."

Alors, Lee Jihye leva la main.

"Moi, je suis prête à porter n'importe quoi si c'est de bonne qualité ! SSS-grade !"

"Arrête de plaisanter."

"Moi aussi, je peux porter n'importe quoi si c'est de bonne qualité."

"Lee Hyeonseong, pourquoi..."

"Un soldat ne choisit pas son équipement."

J'allais lui dire de ne pas appliquer cet esprit militaire à des choses aussi futiles quand un message d'Uriel résonna dans les airs.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' dit que la constellation qui a créé la ceinture de jarretière était aussi un homme.]

C'était une blague, n'est-ce pas ? Bon sang.

Et en plus, elle a dit "constellation" ?

[La constellation 'Reine du Printemps Ténébreux' sourit et dit qu'elle l'invitera un jour.]

En y réfléchissant, tout cela était de la faute de cette Perséphone. Si je retourne un jour dans le monde souterrain, je devrai régler ça.

"Bon, assez parlé de ça... Où en êtes-vous dans le classement ? Vous savez tous qu'il faut être dans le top 10 pour faire partie de cette liste, n'est-ce pas ?"

Les compagnons répondirent tour à tour.

Jeong Huiwon fut la première.

"Je suis 4ème. J'ai pris la place de la grand-mère Yi Boksun."

"Shin Yuseung et moi sommes 8ème et 9ème. Ah, et je suis plus haut que Shin Yuseung !"

"Je suis 5ème. Et Gong Pildu est parti pour monter dans le classement. Han Suyeong aussi."

Ah oui, Han Suyeong.

Yu Sangah, semblant lire dans mes pensées, demanda :

"Han Suyeong n'est pas sur la liste. Vous allez la laisser ici ?"

"Non, je dois l'emmener. Han Suyeong sera très utile."

"... Je vois."

Yu Sangah eut un sourire faible lorsque le nom de Han Suyeong fut mentionné.

Les compagnons ne savaient toujours pas qu'elle était le "Premier Apôtre".

Chaque fois que Han Suyeong était mentionnée, Yu Sangah devait se sentir mal à l'aise de mentir. Je devrais en parler un jour, mais je ne sais pas quand l'occasion se présentera.

Jeong Huiwon, qui écoutait à côté, prit la parole.

"Il y a dix places disponibles, mais comment comptez-vous emmener Han Suyeong ?"

"En principe, seulement dix personnes peuvent y aller, mais il y a une pièce cachée. Parmi les objets que l'on peut obtenir dans [Étoile Noire], il y a une [Carte Sixième Homme]. Si on l'utilise, une personne qui ne fait pas partie de l'équipe peut participer au prochain scénario."

"... Toujours ces pièces cachées. Vous n'avez rien d'autre à nous dire ? On devrait aussi savoir ce qui nous attend dans le prochain scénario pour comprendre toute cette agitation. Vous et Yu Junghyeok, vous êtes toujours en train de chuchoter entre vous."

"Chuchoter ? Cette expression est un peu gênante."

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' souffle un soupir.]

Jeong Huiwon me regarda en souriant.

"Alors, dites-nous. Montrez-nous que vous êtes différent de Yu Junghyeok."

En regardant autour de moi, les compagnons avaient les yeux brillants, comme des petits-enfants attendant une histoire de leur grand-mère.

Si j'étais un conteur, j'aurais commencé par une introduction du genre "Il était une fois un héros", mais je suis Kim Dokja, pas un écrivain.

"Avez-vous déjà entendu parler des 'Rois Démon' ?"

Roi Démon.

À ce mot lancé de nulle part, les compagnons se regardèrent.

"Quoi... Le roi des démons ? Quelque chose comme ça ?"

"Je sais ! Ça apparaît tout le temps dans les animés !"

Je hochai la tête en réponse à l'exclamation de Lee Gilyeong.

"Plus ou moins."

Selon le *Guide de Survie*, c'était un peu différent, mais ce n'était pas le moment de m'étendre.

"Le dixième scénario consiste à combattre ce 'Roi Démon'."

Lee Hyeonseong hocha la tête avec gravité.

"Avec les Dokkaebi, les rapatriés, les monstres à tentacules... Je me disais qu'il était temps qu'un Roi Démon apparaisse."

Lee Jihye, qui écoutait, demanda :

"Mais un Roi Démon, c'est super fort, non ? Même un marquis démon était déjà à ce niveau... En comparaison, à quel point est-il fort ?"

Je réfléchis un moment avant de répondre.

"Au niveau d'une constellation."

Dans le *Guide de Survie*, il y avait une expression pour désigner les Rois Démon.

Des constellations qui ne sont pas montées au ciel.

Littéralement, les Rois Démon sont des 'constellations' qui sont restées sur Terre.

Lee Jihye, le visage pâle, insista :

"Comment est-ce qu'on est censés battre un truc comme ça ? Ah, c'est encore vous et le maître qui allez le faire ?"

"Non, cette fois, on va tous le combattre ensemble."

"... Je peux ne pas y aller ?"

"On doit tous se battre pour le vaincre. Yu Junghyeok et moi avons réussi à vaincre une divinité uniquement grâce à la chance. On ne peut pas compter sur une telle chance deux fois."

"Mais..."

"Ne t'inquiète pas. C'est vrai que le Roi Démon est aussi fort qu'une constellation, mais celui d'en haut n'est pas à ce niveau."

"Alors ?"

J'hésitai un instant.

Était-ce vraiment le moment de déverser autant d'informations d'un coup ?

Ces informations concernaient non seulement le Roi Démon, mais aussi les constellations du <Star Stream>.

Alors que je réfléchissais à la manière de transmettre ces informations via le [Chat de Groupe], une voix résonna dans les airs.

[Je vais vous expliquer ça.]

C'était Bihyeong.

[Ça fait longtemps, tout le monde. Ah, c'était tellement frustrant de ne pas pouvoir parler... Haha, vous êtes prêts pour le scénario ?]

*

À l'origine, dans le <Star Stream>, il n'y avait que 72 Rois Démon reconnus.

Ils avaient des titres, tout comme les constellations, et contrôlaient chacun un territoire différent dans le royaume des démons.

Bien qu'ils ne puissent pas rivaliser avec les 'Nébuleuses', ils étaient tout de même des dirigeants d'une certaine envergure.

Ils se moquaient des constellations obsédées par leur gloire céleste et restaient sur une Terre que même les Dokkaebi avaient abandonnée.

Peut-être à cause de cela, les constellations en étaient venues à haïr les Rois Démon presque autant que la 'Divinité d'Outre-Monde', et ce scénario de [Étoile Noire] avait été créé en tenant compte de cette tendance.

Voir les incarnations se battre et tuer un Roi Démon.

En un mot, un scénario créé pour satisfaire les constellations.

"Ah, s'il te plaît ! Je ne veux pas y aller !"

Pendant trois jours, j'avais cherché Han Suyeong, qui se cachait aux abords de [Étoile Noire].

Elle s'était si bien cachée que, sans la [Corde de Restriction] et la [Recherche de Vie] achetées dans le sac des Dokkaebi, je ne l'aurais jamais trouvée. Han Suyeong cria en résistant :

"Je ne me bats plus ! Je vais rester ici jusqu'à ce que tu termines le scénario, puis je sortirai !"

"Tu dois venir."

"Je ne veux pas me battre contre un Roi Démon !"

"Le 73ème Roi Démon est un imposteur. Tu le sais, non ?"

Comme je l'ai dit plus tôt, il n'y a que 72 Rois Démon reconnus dans le <Star Stream>. Mais le titre de ce scénario est [Le 73ème Roi Démon]. Cela signifie que celui d'en haut n'est pas un vrai Roi Démon.

"Mais c'est quand même un 'Roi Démon', donc il sera parmi les plus forts que nous ayons affrontés jusqu'à présent, mais il ne sera pas aussi fort qu'une constellation de rang épique. Ça vaut le coup de se battre."

"La difficulté pourrait avoir changé. Combien de fois avons-nous vu la difficulté changer juste parce que tu étais là ?"

"Les Dokkaebi ne peuvent pas modifier la difficulté du scénario principal. C'est sous la juridiction du <Star Stream>."

"Tu crois que seuls les Dokkaebi sont dangereux ? Tu as déjà oublié ce qui s'est passé il y a trois jours ?"

Ce n'était pas étonnant que Han Suyeong soit si réticente.

Elle connaît le déroulement de l'histoire originale, donc c'est normal.

"Si nous continuons comme ça, l'équipe entière sera anéantie avant longtemps. Tu sais que les Nébuleuses te visent, non ?"

"... Je sais. C'est pourquoi je me prépare."

"Tu te prépares ? Tu crois que ça suffira ? Tu sais ce qui va se passer dans le prochain scénario ?"

En arrivant au camp, je pointai silencieusement vers les compagnons.

Ils s'entraînaient, formant des formations et enchaînant des compétences en supposant un ennemi virtuel.

"Lee Gilyeong et Shin Yuseung à l'arrière ! Yu Sangah en avant, et je couvrirai l'arrière !"

"Compris !"

Leurs attaques coordonnées étaient d'un niveau incomparable à ce qu'elles étaient auparavant. Ils utilisaient leurs attributs pour infliger des dégâts cumulatifs et profitaient de la portée de l'ennemi pour lancer des attaques à distance. Han Suyeong, qui observait attentivement, ouvrit la bouche.

"Est-ce que... ils analysent les schémas du Roi Démon ?"

Je hochai la tête.

"Oui."

"Combien ?"

"Presque tout."

Ce n'était pas impossible.

J'avais le texte du *Guide de Survie*, et Yu Junghyeok avait accumulé une base de données considérable sur le 73ème Roi Démon. De plus, Yu Junghyeok avait déjà combattu le 73ème Roi Démon lors de sa deuxième régression. Avec une expérience pratique et une connaissance théorique approfondie, une stratégie complète pour le prochain scénario n'était pas hors de portée.

Han Suyeong avait l'air sincèrement impressionné.

"... Tu es vraiment un fou."

< Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (2) - Fin>
