**Épisode 92. Le Dernier Scénario (5)**

Les membres du groupe étaient stupéfaits en lisant les conditions du scénario.

Les conditions pour le terminer étaient incroyablement simples. Bien plus faciles que tous les scénarios que nous avions traversés jusqu'à présent.

Il suffisait de monter à bord de l'Arche, comme l'avaient suggéré les Grands Dokkaebi, et de quitter cette ligne du monde.

"Kim Dokja..."

[Pourquoi hésitez-vous ? Il n'y a pas de meilleur scénario que celui-ci pour vous.]

Les voix des Grands Dokkaebi résonnaient dans le vide.

[De plus, de nombreuses constellations s'opposaient à ce que vous soyez choisis comme "graines". Nous avons choisi de vous soutenir, allant à l'encontre du courant des étoiles.]

Bihyeong, les lèvres bleuies, baissait la tête parmi eux.

Mon esprit était encombré. Pourquoi le "Roi des Récits" avait-il soudainement proposé un tel scénario ? Je ne pouvais pas le comprendre dans mon état actuel.

Mais une chose était certaine : si nous suivions leurs instructions, la survie de notre groupe serait garantie.

[Le récit gigantesque de <Kim Dokja & cie> sera gravé sur le "Dernier Mur". Aux côtés des autres récits qu'ils ont détestés.]

En tournant la tête, je vis les membres du groupe me regarder.

"Tout le monde..."

J'essayai de parler, mais les mots ne sortaient pas.

Une solution facile s'offrait à nous. Si nous choisissions cette voie, mon plan ne serait peut-être même pas nécessaire.

Personne ne mourrait.

Ils ne deviendraient pas des "Divinités d'Outre-Monde".

Nous pourrions monter sur ce navire, traverser vers une autre ligne du monde, et vivre une nouvelle histoire comme si rien ne s'était passé.

Avec notre récit gigantesque, nous pourrions devenir les dirigeants de cette nouvelle ligne du monde.

Comme les dieux suprêmes de <Olympe> et <Asgard>, nous pourrions profiter des plaisirs des scénarios et vivre ainsi.

"Kim Dokja."

Yu Sangah croisa mon regard.

[Mais pourrions-nous vraiment vivre heureux là-bas ?]

Lee Jihye serrait fermement le porte-clés accroché à [Épée des Dragons Jumeaux].

[Pourrions-nous célébrer joyeusement la remise des diplômes de Yoo Joonghyuk ?]

Shin Yuseung et Lee Gilyeong se tenaient par les vêtements.

[Pourrions-nous aller dans un PC bang avec Gilyeong et jouer à des jeux ?]

[Pourrions-nous manger une pizza au bord de la rivière Han avec Yuseung ?]

Enfin, Yu Junghyeok me regarda.

[Pourrions-nous agir comme si tout ce qui nous est arrivé n'était rien, comme si nous effacions des graffitis sur un mur ?]

La destruction avait déjà eu lieu, et elle était irréversible.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique", attend votre choix.]

Tout comme Agarès et Metatron ne reviendraient pas.

[La constellation, "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires", observe votre choix.]

[La constellation, "Mystérieux Conspirateur", observe votre choix.]

Nous ne pouvions pas effacer le retour du Dragon de l'Apocalypse,

tout comme nous ne pouvions pas changer les cycles passés de Yu Junghyeok.

[Ce monde entier faisait déjà partie de nous.]

Han Suyeong prit la parole.

"Kim Dokja, pourquoi hésites-tu ? Tu sais ce qu'il faut faire."

Lee Hyeonseong, qui s'était approché sans que je m'en rende compte, posa une main sur mon épaule.

Comme s'il savait ce que j'allais dire.

"Je pense la même chose que Kim Dokja."

Les récits que nous avions accumulés parlaient pour nous.

Ils parlaient de ceux qui resteraient.

Les gens de la Terre. Ma mère et les "Vagabonds". Ceux qui avaient partagé notre histoire mais qui n'étaient pas ici maintenant.

[La nébuleuse, <Kim Dokja & cie>, observe tous vos récits.]

[Le "Quatrième Mur" vibre intensément !]

Un jour, le "Mystérieux Conspirateur" avait dit :

[Quand nous nous reverrons, j'espère que tu seras devenu le véritable propriétaire de ce "Mur".]

Jang Hayeong possédait le "Mur de la Communication Impossible", et Yu Sangah avait hérité du "Mur du Cycle de la Réincarnation" de Bouddha.

Agarès et Metatron avaient le "Mur Séparant le Bien du Mal".

Et chaque "Mur" portait en lui le récit qui y serait gravé.

[Alors, quel récit devrait être gravé sur le "Quatrième Mur" ?]

Le "Quatrième Mur" parla.

Il dit que j'étais la fin du "Dernier Mur".

[Le point final de tous ces récits.]

En ouvrant la bouche pour la dernière fois, je regardai les membres du groupe.

Je vérifiai si ce choix était peut-être erroné.

Je ne savais pas. Il n'y avait aucun moyen de le savoir. Mais...

"Fais ce que tu veux, Kim Dokja."

"Ahjussi, si on meurt, on meurt ensemble, d'accord ?"

"Une fin juste vaut mieux qu'une survie honteuse."

Les voix des membres du groupe me donnèrent du courage.

Les récits bouillonnant au plus profond de mon être m'autorisèrent à prononcer ces mots.

[Nous ne monterons pas sur l'Arche.]

J'avais l'impression que le point final de l'histoire sur laquelle nous avions réfléchi si longtemps était enfin en vue.

Les Grands Dokkaebi me fixèrent avec des regards glacés. Toutes les constellations de la ligne du monde avaient les yeux rivés sur moi.

En ressentant chacun de ces regards, je fus submergé par un sentiment de libération.

[Et à cet instant, Kim Dokja comprit ce qu'était une histoire qui n'avait pas été écrite dans le 'Guide de Survie*.]

J'avais lu tous les cycles du *Guide de Survie*. Je me souvenais de chaque histoire.

Mais même moi, il y avait une chose que je n'avais jamais lue.

[L'épilogue.]

Du cycle 0 au cycle 1 863.

Tous les récits que j'avais lus convergeaient.

Les histoires des constellations qui traversaient le ciel se concentraient sur cette ligne du monde. Je sentais les mouvements des constellations au loin.

Quelque chose approchait.

[Savez-vous ce que signifie ce que vous venez de dire ?]

Les Grands Dokkaebi me questionnaient.

Certains avaient l'air de s'y attendre, d'autres étaient paniqués.

En réalité, cela n'avait aucune importance. Pour eux, tout n'était qu'un "récit".

Tout cela n'était que la volonté du <Star Stream> pour eux.

[Le <Star Stream> vous propose votre dernier "nom de récit gigantesque".]

[Vous pouvez choisir parmi les "fins" proposées.]

+

1. Le Vagabond de la Ligne du Monde Détruite

2. Le Dirigeant des Étoiles Désespérées

······.

+

Les noms des derniers "récits gigantesques" que nous avions accomplis surgissaient.

Je regardai les options de "fin" qui m'étaient offertes.

Chacune portait un nom grandiose.

[Et aucune d'entre elles ne pouvait contenir pleinement leur histoire.]

[Je refuse les noms de récits que vous proposez.]

[La constellation, 'Roi Démon du Salut", rejette toutes les options du <Star Stream>.]

Tsss tsss tsss !

[Je ne compléterai pas la "fin" que vous proposez.]

Je sortis lentement [Conviction Inébranlable] de ma ceinture.

Peut-être que ce moment avait été prédestiné depuis que j'avais saisi cette épée pour la première fois.

[La nébuleuse, <Kim Dokja & cie>, commence à raconter son histoire !]

Yu Junghyeok dégaina [Épée Démoniaque du Ciel Noir], et Han Suyeong défit les bandages de sa main gauche.

Jeong Huiwon brandit [Épée du Jugement Dernier], tandis que Lee Jihye serra fermement [Épée des Dragons Jumeaux].

Yu Sangah déploya son Lotus, et le dragon chimère de Shin Yuseung rugit.

Gong Pildu déploya [Citadelle Armée] plus rapidement que quiconque, et Jang Hayeong, au sommet de la forteresse, libéra l'aura d'une constellation transcendante.

Lee Hyeonseong se tenait devant moi, comme pour protéger tout le monde.

Ils parlaient par leurs actions.

C'est pourquoi je pouvais parler.

[Je ne laisserai aucun d'entre vous abandonner cette ligne du monde. Regardez bien la destruction de l'histoire que vous avez créée. Voyez de vos propres yeux la fin que votre monde va rencontrer... Regardez bien.]

L'énergie explosive des récits qui jaillissait de tout mon corps se propagea à travers [Conviction Inébranlable].

[Arrêtez !]

Les Grands Dokkaebi, horrifiés, intervinrent pour bloquer mon énergie.

Je lançai une deuxième, puis une troisième vague d'énergie narrative.

[Le <Star Stream> réagit à vos actions.]

[La 'cohérence narrative* du <Bureau de Gestion> s'active !]

Même sous l'intense pression des étincelles qui enserraient tout mon corps, je ne reculai pas.

Dans une douleur déchirante, tous les récits que nous avions créés rugirent.

[Le récit gigantesque, "Printemps du Royaume des Démons", commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, "Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes", commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, "Saison de Lumière et Ténèbres", commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, "Libérateur des Oubliés", commence son histoire !]

[Votre récit gigantesque sans nom commence son histoire !]

Déterminer la "fin" de l'histoire dépendait des victoires, des défaites et des batailles accumulées jusqu'à présent.

Rien d'autre ne pouvait décider de la "fin".

Je frappai encore et encore les étincelles devant moi.

Je lançai [Conviction Inébranlable] dans le tourbillon éblouissant de l'onde de choc.

[Vos actions provoquent une réaction du <Star Stream>...]

[La possibilité d'une "fin" prédéterminée...]

[■?■■......■?■■?]

Les caractères prédéterminés se brisaient devant mes yeux. Les phrases que je pouvais lire se transformaient en quelque chose d'illisible, comme de la poussière obscurcissant une vitre.

Enfin, lorsque la poussière se dissipa, je vis la proue de l'Arche détruite.

Kwaaaaaaaah !

Je le savais.

Je savais ce qui allait se passer si je faisais cela.

[Le "Roi des Récits" vous observe.]

[Le Roi des Bossus se réjouit de vos actions.]

Pourtant, c'était la meilleure réponse que je pouvais donner.

[Un moyen de trouver une "fin" qui n'existait pas dans l'original.]

[Un moyen de résoudre la *cohérence narrative* déformée et de sauver tout le monde.]

La structure prédéterminée du début, du développement, du tournant et de la conclusion ne pouvait pas mener à la fin de ce monde.

Après tout, cette structure n'est qu'un format prédéterminé pour une "fin".

Ce n'est pas une histoire capable de dépasser le "Dernier Mur".

[C'est pourquoi Kim Dokja a rejeté la "fin" qui lui était offerte.]

Une immense fracture se produisit dans le monde.

[Les règles du "scénario" prédéterminé s'effondrent à cause de vos actions.]

[Certains arcs du <Star Stream> s'effondrent !]

[La séquence d'urgence du <Star Stream> s'active !]

Le paysage autour de nous changeait.

Je sentais le <Star Stream> lutter désespérément pour m'intégrer dans sa "fin".

[Finalement, tout redeviendra un scénario.]

Peut-être que les Grands Dokkaebi ne le savaient pas. Ou peut-être qu'ils le savaient mais ne pouvaient rien faire d'autre.

Dans ce gigantesque "scénario", même le conteur n'est qu'une partie du scénario.

[Le <Star Stream> accueille favorablement vos actions.]

[Le dernier récit du <Star Stream> s'éveille !]

Même un scénario qui s'écarte du scénario finit par devenir un scénario.

Mais si tout n'est finalement qu'un scénario, alors c'est à moi de choisir quel scénario vivre.

Alors... regardez bien.

[Le scénario principal a été mis à jour !]

"Kim Dokja !"

Les membres du groupe autour de moi me regardaient avec des yeux ébahis.

Mon corps d'incarnation crépitait et changeait.

La sensation sinistre d'exclusion qui grandissait sur mon corps d'incarnation.

Je savais très bien de quel scénario il s'agissait.

[Petit frère.]

Le paysage du champ de bataille se déployait devant moi.

Les constellations étaient invoquées de l'autre côté. Nos ennemis, ainsi que nos alliés qui avaient combattu à nos côtés, étaient là.

Anna Croft. Feihu de Chine. Ranbir Khan d'Inde. Asuka Ren de l'Alliance Japonaise. Les constellations des grandes nébuleuses comme <Olympe>, <Asgard> et <L'Empereur> se manifestaient sous la *cohérence narrative* du <Star Stream>.

[Toutes les constellations du <Star Stream> se rassemblaient.]

Les étoiles, de plus en plus nombreuses, brûlaient comme si elles allaient illuminer l'univers entier.

Comme si elles ne permettaient pas un seul point d'obscurité dans cet univers vaste, elles m'éclairaient.

[C'était le dernier champ de bataille du <Star Stream>.]

Tsss tsss tsss tsss tsss !

C'était exactement la même "scène" où Yu Junghyeok du cycle 1 863 avait combattu.

Face aux Divinités d'Outre-Monde déchaînées et au "Roi des Divinités d'Outre-Monde".

Mais cette fois, il y avait une différence—

Cette fois, l'ennemi que nous allions affronter n'était pas le "Roi des Divinités d'Outre-Monde".

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique"... !]

[La constellation, "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires"...]

[La constellation, "Première Épée de Goreyo"... !]

Parmi les étoiles clignotantes, des messages indirects parvenaient.

Les paroles d'Uriel et du Dragon des Flammes Noires. J'entendais aussi les voix des membres du groupe m'appeler.

La sensation de chaos qui remplissait mes yeux me donnait le vertige. Me bouchant les oreilles engourdies, je fermai lentement les yeux puis les rouvris.

[Le scénario principal a été mis à jour !]

+

<Scénario Principal #99 ― L'Ennemi du Récit>

Classification : Principal

Difficulté : Impossible à mesurer ?■

■?■?■?!■?■?■■■■■■......

+

Le message du scénario se reconstruisait en temps réel.

Bien que le contenu ne soit pas clairement visible, tout le monde comprenait instinctivement.

Que si ce scénario échouait, le <Star Stream> serait détruit.

Et peu après, la "condition de clairance" tant attendue apparut.

Alors que je lisais lentement la condition qui s'affichait devant moi, je me souvins étrangement d'une phrase du 'Guide de Survie*.

[Il existe trois façons de survivre dans un monde en ruine.]

Les membres du groupe criaient quelque chose en me regardant.

L'auteur du *Guide de Survie* avait dit qu'il y avait trois façons de survivre dans ce monde terrible. Trois façons.

Je réfléchis.

[Le fait qu'il y ait trois façons ne signifie pas que seulement trois personnes peuvent survivre.]

En regardant les membres du groupe, je leur adressai un sourire.

+

Condition de clairance : Tuez l'Ennemi du Récit, le Roi des Divinités d'Outre-Monde Kim Dokja.

+

Enfin, l'épilogue de ce monde commença.

< Épisode 92. Le Dernier Scénario (5) - Fin>
