**Épisode 42. Véritable révolutionnaire (1)**

---

**Épisode 41. Véritable révolutionnaire**

Un instant, je me suis demandé si je n’étais pas allé un peu trop loin.

C’était vrai que j’avais l’intention de dire quelque chose de similaire, mais je ne pensais pas provoquer à ce point.

Peut-être que je m’étais trop habitué à recevoir des réactions positives en provoquant les constellations. C’était ridicule. Je n’étais pas Yu Junghyeok, et en plus, il n’y avait même pas de pièces à gagner ici.

« Tu as entendu ? Roi Démon du Salut ! »

Jang Hayoung sautait de joie à côté de moi.

« Cette constellation est sur notre canal ! C’est quelqu’un qui était sur Terre ! »

J’allais lui dire que j’étais ce « Roi Démon du Salut », mais un souvenir récent m’est revenu à l’esprit.

— Ah, peut-être qu’elle a déjà un petit ami.

... Ça ne marchera pas.

À la place, j’ai levé les yeux vers le ciel qui scintillait.

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, est furieuse.]

Ce type a l’air vraiment énervé.

Mais il peut bien s’agiter tant qu’il veut. ‘Serpent Nouveau Riche’ n’est qu’une constellation de bas rang, et il n’a ni le courage ni la cohérence narrative nécessaire pour se manifester dans le royaume des démons.

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, est enragée qu’une simple incarnation l’ait insultée !]

... Une simple incarnation ?

Qui l’a tué dans l’histoire originale, déjà ?

Ce n’était pas Yu Junghyeok, en tout cas...

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, est indignée qu’une constellation inconnue ait osé s’opposer à ses intentions !]

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, cherche frénétiquement le ‘Roi Démon du Salut’.]

Apparemment, ce type ne sait même pas que je suis ce ‘Roi Démon du Salut’. Enfin, peu importe.

De toute façon, tant qu’il s’intéresse au ‘Roi Démon du Salut’, la moitié de mon objectif est atteint.

« Kim Dokja réfléchit. Il est temps de rassembler des constellations sur le canal. C’est la seule façon de prendre l’avantage dans le ‘concours du roi démon’ qui suivra le ‘scénario révolutionnaire’. »

J’avais révélé mon titre pour attirer l’attention, car j’avais besoin de quelqu’un pour faire circuler la rumeur sur le canal. Mais recruter des constellations à l’aveugle était aussi risqué. Si des êtres trop puissants arrivaient dès le début, cela pourrait devenir difficile à gérer.

Et c’est à ce moment-là que ‘Serpent Nouveau Riche’ est apparu sur le canal.

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, commence à interroger les constellations voisines à propos du ‘Roi Démon du Salut’.]

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, est surprise d’entendre des rumeurs sur le ‘Roi Démon du Salut’.]

C’était un type bas de gamme, même parmi les constellations de bas rang.

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, prétend avoir vu le ‘Roi Démon du Salut’.]

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, se plaint d’être injustement critiquée par les autres constellations.]

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, insiste sur le fait qu’elle a vraiment vu le ‘Roi Démon du Salut’ !]

C’est pourquoi les constellations de rang épique ne croient pas ses paroles. En d’autres termes, il ne peut influencer que des constellations de bas rang.

En bref, ‘Serpent Nouveau Riche’ était parfait pour rassembler ces constellations de bas rang.

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, rassemble ses acolytes.]

Comme prévu.

[De nouvelles constellations entrent dans le canal #BI-90 594.]

Si ‘Mystérieux Conspirateur’ avait été sur le même canal, il aurait sûrement envoyé un message pour complimenter la stratégie. Je me sens un peu nostalgique.

[Les nouvelles constellations révèlent leurs titres.]

[La constellation, ‘Rat Mangeur d'Ongles’, cherche les ongles des incarnations tombées.]

[La constellation, ‘Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes’, montre de la curiosité envers les incarnations du canal.]

À en juger par leurs titres, il semble qu’il ait invité ses amis.

‘Rat Mangeur d'Ongles’ et ‘Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes’... Même sans penser au *Guide de Survie*, on peut deviner qui ils sont. Ces types sont aussi des constellations, apparemment.

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, avertit le ‘Roi Démon du Salut’.]

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, déclare que ce canal sera repris par la nébuleuse des Douze Branches.]

... Quoi ?

Les Douze Branches, je les ai vus brièvement dans le *Guide de Survie*. C’est l’une des nébuleuses, mais elle n’a pas beaucoup de cohésion. De plus, la plupart de ses membres sont des constellations de bas rang. Même s’ils nous attaquent, ce ne sera pas un gros problème.

« Kim Dokja réfléchit. Le nombre d’abonnés a augmenté, maintenant il faut équilibrer les forces. »

Plus un canal grandit, plus il y a de poissons troubles.

Comme je ne peux pas utiliser librement mes capacités pour le moment, j’ai besoin d’une constellation qui puisse gérer la qualité du canal.

Une constellation puissante, mais assez modérée, capable de mater ces types... Où puis-je en trouver une ?

En fait, la réponse était déjà là.

« Jang Hayoung, qu’est-ce que tu fais ? »

Jang Hayoung, qui tapait quelque chose dans le vide, sursauta et me regarda.

[‘Mur à l'Identité Inconnue’ sursaute.]

Il a déjà pris les mêmes habitudes.

J’ai plissé les yeux et j’ai dit :

« Si tu parles du ‘Roi Démon du Salut’ aux autres constellations, tu es mort. »

« Je voulais juste me vanter un peu d’avoir entendu le message... »

« Tu vas te faire punir. Le ‘Roi Démon du Salut’ est une personne vraiment terrifiante. »

Jang Hayoung a levé les yeux vers le ciel, comme s’il se demandait si le ‘Roi Démon du Salut’ le regardait quelque part.

Heureusement, il n’y avait aucun signe particulier sur le canal. Jang Hayoung n’avait apparemment pas encore raconté n’importe quoi. Après avoir observé mon expression, il a demandé :

« Tu connais bien le ‘Roi Démon du Salut’ ? »

« Juste un peu. »

« Vous êtes proches ? »

Je ne savais pas si je devais dire oui ou non...

« Assez pour te dénoncer si tu fais des bêtises. »

« ... Tu vas le faire ? »

« Ça dépend de ce que tu fais. »

En y réfléchissant, c’était une bonne chose.

De toute façon, à partir de maintenant, j’allais devoir utiliser son pouvoir.

*

[La constellation, ‘Serpent Nouveau Riche’, cherche un exutoire pour sa colère.]

[La constellation, ‘Rat Mangeur d'Ongles’, montre de la curiosité envers vous.]

Les messages indirects qui résonnaient dans le vide. Après les avoir écoutés un moment, le duc Seysbitz fronça les sourcils et ouvrit la bouche.

« Rassemblez tous les nobles dès que la nuit tombe. »

« Hein ? Mais... Ah, oui, bien sûr ! »

Le fonctionnaire, effrayé par l’expression du duc, sortit rapidement du bureau. Le duc Seysbitz alluma une nouvelle cigarette. Après avoir entendu les messages indirects des constellations, il semblait légèrement nerveux.

‘Je ne sais pas qui a ouvert ce canal, mais je ne peux pas laisser passer cette opportunité.’

Ce n’était pas un canal officiel, mais peu importe. S’il pouvait profiter de cette situation, il pourrait commencer la sélection du roi démon depuis une position avantageuse dans le 73e Royaume des Démons.

‘Les autres ducs n’ont probablement pas encore obtenu de canal pour diffuser.’

Les titres comme ‘Serpent’ ou ‘Rat’ étaient un peu dérangeants, mais après tout, ces types étaient aussi des constellations. Bien que je ne connaisse pas tous les détails, cette situation était une opportunité en or pour devenir le prochain ‘roi démon’.

Le marquis Ombros, qui observait la situation, demanda :

« Vous envisagez vraiment de défier le ‘révolutionnaire’ alors que vous ne pouvez même pas activer l’usine ? »

« ... »

« Si tous les bourreaux restants meurent, le révolutionnaire aura le pouvoir de vous tuer. »

Un dirigeant qui perd tous ses partisans devient la rosée de la révolution.

C’était le déroulement prévu du ‘scénario révolutionnaire’.

Mais le duc Seysbitz ne broncha pas.

« Bien sûr, si celui qui est apparu est le ‘véritable révolutionnaire’. »

« Qu’est-ce que vous... »

« Au fait, de quel côté allez-vous choisir d’être ? »

« Hein ? »

Ombros cligna des yeux, surpris.

« Je suis le marquis de Gilobat... »

En regardant le duc Seysbitz sourire calmement, Ombros comprit soudain ce qu’il voulait dire.

« Vous avez choisi ? »

Une sueur froide perla sur le dos d’Ombros.

Un bref conflit traversa son esprit.

Dans cette guerre, le premier duc à obtenir un ‘canal’ aura un avantage écrasant dans la sélection. Bientôt, de nombreuses constellations afflueront sur ce canal. De plus, Seysbitz possède déjà le récit le plus puissant du 73e Royaume des Démons...

La réflexion d’Ombros ne dura pas longtemps.

« Je salue le nouveau roi démon du royaume des démons. »

C’était un jugement digne d’un ‘démon’.

En regardant Ombros s’agenouiller lentement, le duc Seysbitz hocha la tête.

*

J’ai confié les esclaves récupérés à Eileen et Marc, puis j’ai demandé à Biyu de perturber temporairement le canal de diffusion. C’était pour prévenir tout problème potentiel. Ce que j’allais dire maintenant ne devait pas être entendu par les amis animaux.

« Jang Hayoung, avec combien de personnes es-tu en train de parler ? »

Jang Hayoung, après avoir observé mon expression, répondit :

« Environ trois ? »

« L’un d’eux est le Dragon Noir, non ? Et les deux autres ? »

« Euh... En fait, peut-être cinq. »

« Cinq ? »

« Pour être précis, environ neuf... »

« ... Neuf ? »

« Si on compte ceux qui mettent du temps à répondre, peut-être quinze... ? »

‘Mur à l'Identité Inconnue’ a quelques fonctionnalités particulières.

Et l’une d’elles est le chat en tête-à-tête que Jang Hayoung a ouvert récemment.

Dans le cadre du scénario de <Star Stream>, ceux qui possèdent un titre peuvent envoyer des messages à n’importe qui.

Mais ce n’est pas parce qu’on a cette capacité qu’on peut faire comme Jang Hayoung.

« Tu as parlé à quinze personnes en si peu de temps ? »

« Ce n’était pas si difficile. »

Moi, j’ai du mal à parler à une seule personne.

C’est vraiment un talent incroyable pour le multitâche.

En si peu de temps, quinze constellations et incarnations ont engagé la conversation avec lui. Ces types si fiers d’eux-mêmes...

On pourrait se demander comment c’est possible, mais c’est précisément le vrai pouvoir de Jang Hayoung. C’est grâce à cette capacité qu’il a pu rassembler les forces des incarnations transcendantes plus tard.

Jang Hayoung, qui observait mon visage, demanda :

« Mais pourquoi tu demandes ça ? »

J’ai hésité un instant.

Ce choix était crucial.

Si je faisais le mauvais choix ici, le canal que j’avais obtenu avec tant d’efforts pourrait être détruit en un instant.

Après un moment de réflexion, j’ai ouvert la bouche lentement.

« Il y a quelqu’un que j’aimerais appeler. »

« Qui ? »

Mais au moment de le dire, j’ai hésité.

Je n’étais pas sûr que mon choix était le bon.

« Kim Dokja réfléchit. Les êtres que je vais appeler maintenant sont hors de mon contrôle avec mes forces actuelles. »

C’était vraiment difficile d’en arriver là.

Le scénario était déjà assez pénible, mais ce qui m’a le plus tourmenté, ce sont les constellations. Ceux qui lancent des ‘scénarios de prime’ à tout va sont déjà un problème. En y réfléchissant, c’est à cause du [destin] qu’ils ont imposé que je suis venu dans le royaume des démons.

Rien que d’y penser, j’en ai des frissons et je n’arrive pas à dormir.

Après tant d’efforts, je suis arrivé sur cette scène isolée et j’ai ouvert un nouveau canal.

Et maintenant, je vais appeler l’un d’entre eux ici... ?

**Fin de l’épisode 42. Véritable révolutionnaire (1)**

< Épisode 42. Véritable révolutionnaire (1) - Fin>
