**Épisode 24. Ce qui peut être changé (1)**

Peu de temps après, la plaine fut marquée par les stigmates sanglants de la bataille.

Non, on ne pouvait même plus appeler cela une bataille.

Les entrailles des petits hommes, déchirés en deux, s’écoulaient de leurs corps. À chaque pas des Japonais, les corps des petits hommes éclataient comme des ballons, écrasés sous leurs pieds.

“Aaaaaah….”

“S’il vous plaît, sauvez-nous ! Pitié !”

Même dans leurs petits cris, le poids de la vie était tout aussi lourd.

Bien que de petite taille, ils étaient des êtres humains qui, avant l’arrivée des scénarios, menaient une vie ordinaire comme les Terriens.

Ils mangeaient, travaillaient, vivaient une vie normale avec leurs familles…

Sur les cadavres des petits hommes gisants, se superposait le paysage familier de la Terre.

Les Japonais criaient.

“Hahaha ! C’est donc ça que ça fait !”

Peut-être que Xunzi aurait dû naître à cette époque.

Dans cette ère, les preuves de la théorie du mal inné sont partout.

Dans ce monde, même les victimes qui venaient d’être massacrées pouvaient instantanément devenir des bourreaux si on leur offrait du pouvoir et des récompenses.

Peut-être même plus encore, parce qu’ils avaient eux-mêmes été victimes.

Shin Yuseung, les dents serrées, demanda :

“Comment peuvent-ils faire ça… ?”

Ce n’était probablement pas une question posée par curiosité.

Parce que nous connaissions déjà la réponse.

Je posai silencieusement ma main sur l’épaule de Shin Yuseung.

Comme si elle portait un lourd fardeau, son épaule tremblait légèrement.

“C’est trop cruel… !”

Gagner des pièces, obtenir de nouveaux objets, acquérir des compétences pour devenir plus fort.

Personne n’ignore que c’est la seule façon de survivre un peu plus longtemps dans ce monde.

C’est pourquoi tous les survivants comprennent les autres survivants.

Et c’est pourquoi certains survivants doivent vivre avec la honte de comprendre cela.

“Dé… désastre….”

Un petit homme, dont le bas du corps avait été arraché, rampait vers nos pieds.

“S’il vous plaît… pitié….”

Une puissance qui dépasse l’entendement suscite à la fois la terreur et la vénération.

Pour les habitants de Peace Land, les Terriens sont à la fois un désastre et des dieux.

Je m’inclinai et tendis un doigt vers le petit homme qui s’approchait.

Le petit homme tendit la main vers mon doigt. Avec un souffle haletant, le petit contact de ses doigts toucha le bout du mien.

Au moment de son dernier souffle, une étrange joie illumina son visage. Comme s’il avait touché un dieu, comme s’il avait reçu le salut.

[La mission du désastre est enclenchée.]

Et nous étions dans la position de devoir tuer ces petits hommes.

Je sentis l’énergie magique brûlante de Shin Yuseung à côté de moi.

Je m’inquiétais qu’elle ne se précipite immédiatement sur les Japonais, mais, à ma surprise, sa colère était dirigée de manière très rationnelle.

“C’est aussi… un scénario créé par ces salauds, n’est-ce pas ?”

Un Dokkaebi de rang intermédiaire.

Contrairement aux autres Dokkaebi de rang inférieur, celui-ci avait l’air détendu, les bras croisés, flottant dans les airs.

Ce n’était pas Paul, qui avait été emmené par le Bureau de gestion. Ce type devait être en train de fondre dans les enfers brûlants en ce moment.

Je me souvins du texte du *Guide de Survie* que j’avais lu à l’avance.

「Le Dokkaebi de rang intermédiaire qui gère le scénario du ‘Monde Abandonné’. Son nom est ‘Gannul’.」

Le Dokkaebi de rang intermédiaire, Gannul, parla.

[En effet, les participants du troisième round du ‘Dôme Japonais’ sont impressionnants dès le début. Je vous souhaite de gagner beaucoup de pièces dans ce ‘Peace Land’.]

Déjà le troisième round…

Comme prévu, le rythme du scénario des Japonais était très rapide.

“Haha, c’est génial ! Maintenant je comprends pourquoi les types du premier et du deuxième round traînaient autant !”

“Tu as vu combien de pièces on a gagné ? C’est un scénario gratuit !”

[De nombreuses constellations s’excitent.]

[Certaines constellations veulent voir dix petits hommes se faire écraser en même temps.]

Le visage de Shin Yuseung, qui avait été stupéfait un instant, se remplit rapidement de colère.

“À cause de ces salauds… !”

Mais c’était une colère sans issue.

Les constellations sont des êtres au sommet du <Star Stream>.

Shin Yuseung, qui n’est qu’une incarnation dans le scénario, ne peut pas les défier.

C’est pourquoi tout ce que nous pouvons faire maintenant, c’est trouver un bouc émissaire sur lequel déverser cette colère.

“Hahaha, dix d’un coup ! Je vais les tuer en premier !”

Les Japonais, ivres de plaisir, brandissaient leurs sabres, leurs yeux ne montrant plus aucune trace de raison.

À leurs yeux, les petits hommes devaient ressembler à des pièces vivantes.

“Ahjussi là-bas… !”

C’est à ce moment-là qu’un petit homme en armure lourde sortit de la foule.

Il semblait être le commandant du groupe.

“Gloire à Cal-Sabre !”

Le commandant des petits hommes brandit une épée longue et chargea courageusement vers le désastre. Un Japonais, agacé, balança son sabre.

Swish !

Mais, étonnamment, le petit homme esquiva l’attaque avec une agilité surprenante.

Le Japonais, paniqué, cria.

“Qu’est-ce que c’est que ça ?!”

Le petit homme réussit même à planter son épée dans le dos de la main du Japonais. Une force de combat impressionnante. Le Japonais, surpris, secoua son bras pour se débarrasser du petit homme.

“Merde ! Ça fait mal !”

Le petit homme, projeté au sol, hurla en roulant sur la plaine.

Un autre Japonais rit, intéressé.

“Il y en a un qui est plutôt courageux, non ?”

Bien que l’impact ait été presque nul, un léger sourire apparut sur le visage du petit homme qui avait réussi à porter un coup décisif.

Comme s’il avait été piqué par une aiguille, une petite blessure apparut sur le dos de la main du Japonais.

“Regardez ça ! Le désastre saigne !”

“Wahhhh !”

Une seule goutte de sang.

Cette goutte était un miracle pour les petits hommes.

Le désastre peut être tué.

Les dieux sont des êtres qui saignent.

Une seule goutte leur avait appris cela.

“On peut le faire ! Frappez ! Un peu plus et on y arrive !”

Les petits hommes, galvanisés, cessèrent de fuir et commencèrent à charger vers le désastre.

“Qu’est-ce que c’est que ça ?!”

“Allez-vous-en ! Espèces de vermines !”

Les petits hommes, collés aux corps des Japonais, brandissaient des épées plus petites que des cure-dents.

Des flèches inutiles remplissaient l’air, et les cavaliers, sans abandonner, maintenaient leur formation et enfonçaient leurs lances dans les pieds des Japonais.

Il n’y avait toujours aucun dégât, mais les petits hommes ne renonçaient pas.

Shin Yuseung aussi serra les poings en regardant cette scène.

Un message indirect parvint de quelque part.

[Une constellation d’une petite planète soutient l’incarnation ‘Gillemiem’.]

Même sur cette petite planète, il y a une constellation.

Une constellation née sur une petite planète, nourrie par la foi des petits hommes.

[Une constellation d’une petite planète a sponsorisé l’incarnation ‘Gillemiem’ avec 10 pièces.]

Il semblerait que ‘Gillemiem’ soit le nom du petit homme qui avait infligé la première blessure à un Japonais.

“Gloire à Cal-Sabre !”

Comme s’ils étaient sur le point de vaincre, tous les petits hommes étaient excités.

Du moins, jusqu’à ce que la voix du Dokkaebi se fasse entendre.

[C’est amusant. Après tout, une résistance rend l’histoire plus intéressante, n’est-ce pas ?]

Comme pour se moquer de la résistance des petits hommes, le Dokkaebi Gannul rit.

Un rire qui donnait une étrange impression de déjà-vu.

[Plus le désespoir est grand, plus l’histoire devient intense.]

Une aura noire émana des corps des Japonais qui étaient attaqués.

Les petits hommes, réalisant que quelque chose n’allait pas, cessèrent soudainement leurs attaques et se regroupèrent.

[À partir de maintenant, les pénalités du ‘désastre’ sont partiellement levées. Ceux qui ont choisi la ‘Voie du Désastre’ peuvent utiliser des buffs supplémentaires, alors assurez-vous de vérifier vos caractéristiques.]

Les Japonais, regardant leurs corps, ricanèrent.

“Qu’est-ce que c’est que ça ? On n’a pas besoin d’aller jusque-là.”

“Le jeu est déjà trop facile… Ça enlève tout le plaisir.”

[Pour cette fois, c’est bon. Considérez cela comme un jeu pour évacuer le stress.]

“Si tu le dis comme ça….”

Les Japonais, riant, saisirent fermement leurs sabres.

Grooooooan !

Une puissante énergie magique enveloppa leurs sabres.

À en juger par la forme des stigmates, ces deux Japonais semblaient avoir des affinités avec les samouraïs.

Pas des types très célèbres, cependant…

[Les contraintes de probabilité du désastre sont partiellement levées.]

[Les désastres voient leur taux de synchronisation avec leurs constellations augmenter pendant un certain temps.]

[Le Bureau de gestion du <Star Stream> paiera les probabilités manquantes.]

Booooom !

Le sol de la plaine fut écrasé, et une centaine de petits hommes furent déchirés en même temps, projetant des geysers de sang. Ce n’était peut-être pas un niveau de destruction incroyable, mais c’était certainement impressionnant. Si je le trouvais déjà impressionnant, alors pour ces petits hommes…

… Enfin, il ne restait presque plus de petits hommes pour être impressionnés.

Face à ce désastre écrasant, certains petits hommes se souillèrent, d’autres s’évanouirent. Ceux qui hurlaient comme des fous semblaient avoir oublié leurs cris, fixant le désastre avec un regard vide.

“Ah, ah… ah….”

Les petits hommes qui avaient lâché leurs armes s’agenouillaient un à un.

Même le petit homme qui avait infligé la première blessure à un Japonais laissa tomber son épée longue. Le regard rempli de courage qu’ils avaient il y a quelques instants était maintenant complètement brisé.

« Nous ne pouvons pas gagner. »

« Notre planète est… »

La forme de ce désespoir était si familière que c’était douloureux à lire.

[Une constellation d’une petite planète vous a découvert.]

Puis un message arriva.

[Une constellation d’une petite planète vous regarde avec des yeux pleins de tristesse.]

[Une constellation d’une petite planète espère que vous aurez de la compassion pour sa petite planète.]

[Une constellation d’une petite planète place son espoir en vous.]

[Une constellation d’une petite planète vous a sponsorisé avec 10 pièces.]

Je fronçai les sourcils et regardai le ciel.

[Vous avez renvoyé les 10 pièces sponsorisées.]

Alors le message continua.

[Une constellation d’une petite planète est perplexe.]

[Une constellation d’une petite planète rougit de honte.]

Il semblait y avoir un malentendu.

Ils devaient penser que 10 pièces étaient une somme trop dérisoire pour que je bouge.

Mais ils avaient tort.

Je parlai à voix basse, vers le ciel.

‘Si tu tiens vraiment à ta planète, ne fais pas ça.’

[Une constellation d’une petite planète est perplexe.]

‘Si tu ne veux pas que ta planète devienne une histoire à vendre pour de l’argent.’

[Une constellation d’une petite planète reste silencieuse, accablée.]

Au loin, une deuxième attaque des Japonais se préparait.

Si cette attaque touchait, les petits hommes restants seraient anéantis.

Shin Yuseung cria.

“Ahjussi je ne peux plus supporter ça.”

L’aura noire qui enveloppait les corps des Japonais commençait à s’estomper.

Le [buff de probabilité] se dissipait lentement.

Il était temps.

Je me tournai vers Shin Yuseung.

“Il y a un moyen de terminer le scénario sans devenir un désastre.”

“… Ahjussi?”

“Mais ce sera vraiment difficile et horrible.”

Le regard de Shin Yuseung vacilla.

“Tu pourrais vouloir abandonner. Mais tu peux le faire ?”

En réalité, j’avais prévu de faire ça depuis le début.

J’avais attendu pour augmenter nos chances.

Peu importe à quel point les habitants de cette planète sont pitoyables, ils restent une ‘autre espèce’.

Et ce qui compte le plus maintenant, c’est la survie de Shin Yuseung et moi-même.

[Les contraintes de probabilité du désastre sont revenues à la normale.]

L’énergie noire qui enveloppait les deux samouraïs retourna à son état d’origine. Shin Yuseung hocha la tête.

“Je peux le faire.”

Sur ce signal, je me précipitai.

[Le <Star Stream> a détecté une anomalie en vous.]

[Attention. Faites attention à ne pas vous opposer au même désastre.]

Shin Yuseung regrettera probablement cette décision. Ce scénario lui montrera clairement ce qui arrive à ceux qui abandonnent la ‘facilité’ dans un scénario facile.

Mais parfois, il faut abandonner la facilité et défendre ses convictions.

[‘Lame de la Conviction’ est activée !]

Une explosion de lumière retentit, et un grondement ébranla la plaine.

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (1) - Fin>

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (1) - Fin>
