**Épisode 81. Souvenirs de Raviolis (1)**

“Hé, vous là-bas ! Vous êtes des étrangers, n’est-ce pas ?”

L’homme qui nous interpellait était un quinquagénaire à l’air rude.

Shin Yuseung, toujours poli, s’avança pour répondre en premier.

“Nous sommes en route vers l’Ouest pour rencontrer Bouddha.”

“Oh, Bouddha ? Vous avez l’air d’être de grands moines, à vous voir !”

Le quinquagénaire semblait impressionné, tandis que Lee Gilyeong se tenait derrière, les mains dans le dos, en toussotant légèrement.

Le vieil homme nous observa avec un regard étrange avant de se tourner vers moi.

“Alors, ce monsieur élégant à côté de vous est aussi... Hiiik !”

Le quinquagénaire pâlit en voyant le *Ravioli Martiaux* posé sur mon épaule.

“C’est... c’est un *Ravioli Martiaux*... !”

“Ah, ce n’est qu’une peluche. J’aime beaucoup les raviolis.”

“... Vraiment ? Vous m’avez fait peur.”

Le quinquagénaire se frotta la poitrine, l’air encore choqué. À en juger par le brassard qu’il portait à son bras, il semblait être le contremaître de cette usine.

Nous en profitâmes pour lui poser des questions.

“Qu’est-ce que c’est que cette usine ? Pourquoi fabrique-t-on autant de raviolis ici ?”

“... Vous ne savez vraiment rien ?”

Le quinquagénaire nous regarda, l’air perplexe, avant de soupirer profondément.

“C’est à cause d’un démon terrifiant.”

“Un démon ?”

“Oui. À l’origine, ce n’était pas une usine.”

Selon lui, cet endroit était autrefois un village paisible.

Mais un jour, un démon porcin à la peau noire et à l’apparence brutale était apparu, avait enlevé toutes les femmes du village et réduit les hommes en esclavage pour construire cette usine.

“Ce monstre a pris ma fille et ma femme comme concubines avant de nous enfermer ici ! Comme vous pouvez le voir, cette usine est imprégnée d’un pouvoir mystique qui empêche les esclaves de s’enfuir. De plus, ce démon mange tellement... Nous devons fabriquer des raviolis toute la journée, et ce n’est même pas suffisant.”

[Le système de production de l’usine recherche un ‘contremaître’ !]

“Oh, mon Dieu ! Je dois y aller.”

Le quinquagénaire enfila précipitamment des gants et un masque avant de se diriger vers le tapis roulant.

Alors que j’allais intervenir, Shin Yuseung l’arrêta avant moi.

“Ce n’est pas juste que vous soyez forcés à travailler ainsi. De plus, ce démon a enlevé des femmes, n’est-ce pas ? Nous ne pouvons pas laisser les choses en l’état.”

C’était bien mon incarnation.

Certes, c’était une action nécessaire pour faire avancer l’histoire, mais...

“Nous allons vous aider. Où se trouve ce démon ?”

“Même si vous êtes des moines, ce démon est vraiment... Vous allez vraiment nous aider ?”

“Bien sûr.”

Le quinquagénaire roula des yeux avant de nous indiquer la direction où se trouvait le démon.

“Alors, je vous en prie ! Débarrassez-nous de ce démon.”

Nous hochâmes la tête et nous dirigeâmes vers l’endroit qu’il nous avait indiqué.

(Le démon des raviolis se trouve au bout de cette *Voie des Raviolis*.)

Nous commençâmes à marcher le long du tapis roulant, suivant la *Voie des Raviolis*.

Lee Gilyeong, incapable de résister, attrapa de temps en temps des raviolis pour les manger.

“... C’est délicieux !”

Évidemment. C’était des [Raviolis Martiaux], après tout.

Cependant, l’expert en [Raviolis Martiaux] semblait avoir une opinion différente.

―L’arôme est étrange.

‘Quoi ?’

―Donne-moi un ravioli.

Je suivis les enfants tout en prenant soigneusement un ravioli pour le tendre à celui posé sur mon épaule. Voir un ravioli goûter un autre ravioli était un spectacle grotesque.

―Le mélange des ingrédients est incorrect. Celui qui a maîtrisé les [Raviolis Martiaux] ne semble pas être ici.

Le [Ravioli Martiaux 999] fit une expression mécontente avant de commencer à me donner des ordres.

―Ajoute une demi-cuillère de ce qui se trouve dans le récipient vert.

Puisque nous avions encore du chemin à faire, je suivis ses instructions et ajoutai les ingrédients à la pâte à raviolis.

―Il faut les cuire à la flamme de la *Transformation Samadhi*. Place le panier vapeur sur une flamme jaune pour chauffer.

Peut-être que tout cela n’était qu’un rêve.

Je marchais sur la *Voie des Raviolis* tout en recevant des leçons de fabrication de raviolis d’un ravioli.

Combien de temps avions-nous marché dans ce chemin onirique ?

À la fin du chemin, je pus obtenir un paquet de délicieux [Raviolis Martiaux].

En voyant [999] hocher la tête avec fierté, je me demandai ce que j’étais en train de faire.

“Il semble que nous soyons arrivés.”

Je regardai dans la direction indiquée par Shin Yuseung.

Au bout du tapis roulant se trouvait un grand mur de pierre et un passage menant à une nouvelle zone résidentielle, où des ouvriers transportaient des raviolis emballés.

Apparemment, c’était là que les raviolis étaient consommés.

Alors que nous approchions, un garde s’avança.

“Qui êtes-vous ?”

Shin Yuseung sourit et répondit.

“Nous sommes des moines en route vers l’Ouest pour rencontrer Bouddha et obtenir des sutras. Nous sommes passés par ici par hasard. Pouvons-nous entrer ?”

“Ah, seriez-vous par hasard le fameux ‘groupe de moines de la dynastie Tang’ ?”

“C’est exact.”

En entendant cette conversation, je fus stupéfait.

Nous avions commencé notre voyage il y a seulement quelques jours, et déjà notre réputation nous précédait.

[Vous avez découvert le récit, ‘La rumeur plus rapide que les pieds’ !]

Shin Yuseung me chuchota à nouveau.

“C’était toujours comme ça dans l’œuvre originale.”

... Ah, c’était donc ça.

[Certains juges admirent la capacité du maître du scénario à respecter les sources.]

[Un bonus de 10 points a été ajouté pour l’excellente fidélité à l’œuvre originale !]

Considérer même les incohérences de l’œuvre originale comme une preuve de fidélité... C’est impressionnant.

Le garde déclara.

“Je suis désolé, mais notre village n’autorise pas les étrangers. Je suis désolé pour votre peine, mais vous devez faire demi-tour... Keuk !”

Le discours du garde fut interrompu lorsque Lee Gilyeong le frappa à l’estomac, le faisant s’évanouir. Lee Gilyeong se justifia.

“On devrait juste attraper ce démon et en finir. Suyeong noona disait qu’il faut accélérer l’intrigue pour plaire au public.”

Han Suyeong, cette fille, leur a vraiment appris de bonnes choses.

[Certains spectateurs sont satisfaits de la décision de Sanzang.]

[Vous avez obtenu un bonus supplémentaire de 1 point !]

Je regardai Shin Yuseung et Lee Gilyeong avant de dire.

“Alors, entrons.”

“Non, vous restez ici, monsieur.”

“Hein ?”

“Sun Wukong ne fait que prendre le bus ici, vous savez.”

“Mais...”

“Sigh... Je ne voulais pas en arriver là, mais bon.”

Shin Yuseung prit son chapelet et commença à réciter quelque chose.

“Mahaprajnaparamita Kim Dokja. Ne faites pas n’importe quoi et restez tranquille...”

... Quoi ?

[Sanzang récite le ‘Sort du Serre-Tête’ !]

[L’objet ‘Serre-Tête’ réagit !]

Je ressentis une douleur atroce dans la tête et m’évanouis sur-le-champ.

*

... C’était donc ça, le fameux ‘Sort du Serre-Tête’.

Lorsque je me réveillai, Shin Yuseung et Lee Gilyeong avaient déjà disparu à l’intérieur du village. En regardant à côté, je vis le ravioli me regarder d’un air moqueur.

―Alors, qu’est-ce que tu vas faire ?

‘... Je vais les suivre.’

Normalement, je pourrais laisser les deux enfants s’en occuper. Ils sont maintenant des incarnations assez fortes pour se débrouiller sans mon aide.

Mais j’avais un mauvais pressentiment.

(Si les prévisions de Sun Wukong sont correctes, l’être que nous allons rencontrer cette fois est déjà déterminé.)

Il y a bien une personne qui vient à l’esprit quand on parle de *Raviolis Martiaux*.

Mais que cette personne soit devenue un méchant qui réduit les gens en esclavage et enlève des femmes... C’était difficile à croire.

(C’est alors que quelqu’un remarqua Sun Wukong.)

“Aïe ! Un démon !”

En me retournant, je vis plusieurs femmes.

(Les femmes, voyant l’apparence de Sun Wukong, furent surprises.)

Les femmes reculèrent en pointant mes oreilles de singe qui dépassaient de mes cheveux dorés. Puis, en remarquant le ravioli sur mon épaule, elles semblèrent rassurées.

“Il aime les *Raviolis Martiaux*...”

“... Alors, c’est un gentil démon ?”

Je ne comprenais pas comment ce raisonnement fonctionnait, mais tant pis, c’était une bonne chose.

“Êtes-vous celles qui ont été enlevées ?”

Les femmes se regardèrent, l’air perplexe.

“... Enlevées ? Non, jamais.”

“Mais on m’a dit qu’un démon ressemblant à un cochon noir vous avait enlevées.”

“Un cochon ? Vous parlez peut-être de... Maître Bajie ?”

... Maître Bajie ?

“Notre Maître Bajie a la peau un peu foncée, mais pas au point d’être noir...”

“Il ressemble un peu à un cochon par certains aspects. Ses bras musclés, ses cuisses solides... Mais il est différent d’un cochon...”

Quelque chose n’allait pas.

À ce moment-là, un grand tumulte éclata au centre du village, et je me précipitai dans cette direction. Il était évident qui en était à l’origine.

“Arrêtez !”

La voix retentissante d’un enfant. En me frayant un chemin à travers la foule de femmes, je vis au centre de la place du village un grand palanquin et deux enfants qui lui barraient le chemin.

Sans surprise, c’étaient Lee Gilyeong et Shin Yuseung.

Lee Gilyeong, tel un petit général, s’avança et cria.

“C’est toi le démon qui a enlevé les femmes du village et construit cette usine de raviolis pour assouvir tes désirs égoïstes !”

[Certains spectateurs louent la mignonnerie de Sanzang !]

[Le juge, ‘Héritier de Bouddha’, ajoute un bonus de 5 points.]

... Vraiment mignon.

Qui que soit celui qui se trouve dans ce palanquin, personne ne pourrait se battre contre un enfant après avoir entendu cela... Enfin, peut-être que lui, si.

Et à cet instant, une aura terrifiante émana de l’intérieur du palanquin.

“Descendez du palanquin.”

La voix grave qui sortit du palanquin avait un pouvoir incroyable, capable de changer l’atmosphère d’un seul mot.

J’avalai ma salive et m’approchai derrière les enfants.

“... Je vous avais dit de rester en arrière, c’est dangereux !”

“Si vous nous abandonnez comme ça, c’est encore plus dangereux.”

Les rideaux du palanquin commencèrent à s’ouvrir lentement.

Et de l’intérieur, le démon en question fit son apparition.

(Sun Wukong savait qui il était.)

(Le Maréchal Céleste, Zhu Bajie.)

Shin Yuseung resta bouche bée.

“Zhu Bajie... C’est ça ?”

(Sun Wukong sentit que quelque chose n’allait pas.)

(Car ce n’était pas le Zhu Bajie dont il se souvenait.)

Un sentiment de déséquilibre s’empara de moi, comme si la beauté de ce monde venait de basculer.

Une ovation incroyable éclata.

“Ooooh ! Maître Bajie !”

Certes, appeler cela un “démon” n’était pas tout à fait faux.

Car il était impossible qu’un être humain ait une telle apparence.

Des sourcils comme tracés par un peintre renommé. Un nez et une mâchoire aux angles si parfaits qu’aucun rapporteur humain ne pourrait les mesurer. Des yeux qui semblaient avoir été sculptés dans les plus beaux joyaux, rassemblant toutes les souffrances du monde.

Il était impossible de ne pas être captivé par une telle beauté.

En effet, les villageois, hommes et femmes, jeunes et vieux, se mirent à le célébrer.

“Vive Maître Bajie !”

“Le fondateur des *Raviolis Martiaux* !”

Zhu Bajie, vêtu d’une veste noire entrouverte et d’un jean bleu foncé, descendit du palanquin.

“Enfin, le moment est venu de régler cela ! Espèce de noir !”

Lee Gilyeong cria avec assurance, comme s’il s’y attendait.

Lee Gilyeong brandit son petit poing et se précipita vers Zhu Bajie. Bien sûr, cela n’eut aucun effet.

“Lâche ça ! Espèce de cochon !”

Zhu Bajie attrapa légèrement Lee Gilyeong par la nuque et le souleva, jetant un regard à Shin Yuseung avant de marcher vers moi.

“... C’est toi, Sun Wukong ?”

< Épisode 81. Souvenirs de Raviolis (1) - Fin>
