**Épisode 70. Une histoire impossible à transmettre (2)**

« “Je vais te tuer, Yu Junghyeok.” »

Tous les occupants de la bibliothèque lisaient cette phrase.

« (···Si ça continue, nous pourrions tous mourir.) »

[Le ‘Quatrième Mur’ vibre violemment !]

La bibliothèque entière tremblait. Les livres soigneusement rangés tombaient en désordre. Pourtant, aucun bibliothécaire ne s’occupait de les remettre en place.

« (C’est frustrant. Pourquoi ne se parlent-ils pas ? Ils manquent vraiment de désir pour s’unir.) »

« (Quel crime a encore commis notre Suyeong···.) »

Le calmar tapotait ses yeux ronds avec ses tentacules.

Les phrases continuaient.

À chaque fois que les épées de Yu Junghyeok et Kim Dokja se heurtaient, un cliquetis résonnait dans les dents de Nirvana.

« (Hé, le nouveau, qu’en penses-tu ?) »

À ces mots, Yu Sangah, qui attrapait les livres volant au-dessus de sa tête, se tourna vers les bibliothécaires.

Dans ses mains, elle tenait les souvenirs de Kim Dokja. C’était le livre qu’elle lisait il y a encore un instant.

« (Hmm, j’ai deux opinions.) »

« (Deux opinions ?) »

« (Premièrement, Suyeong n’est pas morte. Je la connais bien. Elle n’est pas du genre à risquer sa vie pour quelque chose comme ça.) »

En entendant cela, le calmar, qui pleurait, ouvrit grand les yeux.

« (Quoi ? Mais tu l’as vu aussi.) »

« (Tu ne comprends toujours pas. L’héroïne perd connaissance en laissant tomber sa main. Puis l’éveil du héros ! Dans tous les films que j’ai vus—) »

Alors que le calmar et Simulation continuaient de discuter, Yu Sangah poursuivit calmement.

« (Deuxièmement, ils sont en train de se parler.) »

Yu Sangah regarda les phrases qui s’accumulaient.

« (Personne au monde n’appellerait ça une “conversation”, mais c’est ce que c’est.) »

*

Des fragments de récits s’échappent de mon bras déchiré.

C’étaient les récits que nous avions accumulés.

[Le récit, ‘Printemps du Royaume des Démons’ déverse son histoire !]

[Le récit, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’ rugit !]

Comme un dragon et un tigre qui s’affrontent, les récits se heurtent.

Yu Junghyeok, qui possède le même ‘récit gigantesque’ que moi, me faisait face avec la même puissance.

[Votre part dans ce récit est plus élevée !]

Malgré une part de récit plus élevée, les parts de récit de Yu Junghyeok refusaient de m’écouter. Peut-être à cause des années que Yu Junghyeok avait accumulées. Il avait continué son histoire avec plus de férocité que quiconque dans le <Star Stream>.

Tch tch tch tch tch !

La cohérence narrative de la deuxième génération nous oppressait.

Mais quelque chose ne pouvait pas être oppressé.

[Le récit, ‘Celui qui Défie les Miracles’ crie !]

[Le récit, ‘Celui qui Défie les Miracles’ rugit de colère !]

Les mêmes récits, créés en accumulant la même histoire, entraient en collision.

[Le ‘Maître de l’Île’ vous observe.]

[De nombreuses constellations observent votre combat.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’···.]

Les voix des constellations s’éloignaient de mes oreilles.

[Compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’ activée !]

Nous brandissions nos épées avec la détermination de nous tuer mutuellement.

Mon épée, brandie désespérément, effleura la taille de Yu Junghyeok, et l’épée de Yu Junghyeok, ripostant immédiatement, transperça mon épaule.

En termes de sens du combat, il était supérieur. Mais en termes de ‘rang’, j’étais au-dessus.

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’ vous protège !]

L’énergie tranchante d’une constellation transcendante traversant mon rang épais. Je lisais la sincérité dans cette énergie. À quel point il était désespéré d’être ici.

Il ne posait pas de questions, et je ne répondais pas.

Nous brandissions simplement nos épées, encore et encore.

Et les récits continuaient l’histoire à notre place.

[Le récit, ‘Paradis du Désespoir’ charge comme une bête sauvage !]

Les souvenirs du paradis.

[Le récit, ‘Chasseur du Roi des Catastrophes’ rugit !]

Les traces de [Pays de la Paix].

[Le récit, ‘Libérateur de la Zone Industrielle’ est triste.]

Les temps de la révolution.

« C’étaient des phrases qui n’existaient nulle part dans le *Guide de Survie*. »

Le temps que nous avions vécu ne ressemblait à aucune des pages que j’avais lues.

[‘Angélisation’ activée !]

Des ailes sortent de mes épaules. Le rang amplifié instantanément s’est imprégné dans [Conviction Inébranlable].

Avec un grondement, le corps de Yu Junghyeok, incapable de résister au choc, s’éleva dans les airs.

« Affronte-moi sérieusement, Yu Junghyeok. Je ferai de même. »

Le regard de Yu Junghyeok changea. L’énergie autour de lui commença à se tordre. Une énergie capable de déformer l’espace. La véritable puissance d’une constellation transcendante de haut niveau se libérait.

Le corps de Yu Junghyeok, enveloppé d’une lumière dorée, disparut.

[Point de Vue du Lecteur Omniscient ‘Niveau 2’ activé.]

L’épée de Yu Junghyeok bougeait si vite que mes yeux ne pouvaient pas la suivre.

Clang clang clang !

Un coup, puis un autre. À chaque coup, mes poignets devenaient plus lourds. Des récits s’échappaient de mes cuisses, et des récits coulaient des épaules de Yu Junghyeok.

Naturellement, sa voix aussi me parvenait.

[Le ‘Quatrième Mur’ réagit violemment !]

Yu Junghyeok commençait à parler.

« Tu···. »

J’imaginais la phrase qui allait suivre.

Il allait sûrement me blâmer.

Comme l’avait dit Han Suyeong, tu es ce genre de personne.

« Pourquoi as-tu décidé de rester à ce tour ? »

Le souvenir du 1863ème tour traversa mon esprit.

« “Je ne retournerai pas au 3ème tour. Je resterai ici et verrai la fin avec les gens d’ici.” »

Le choix que j’avais fait me revenait.

[Conviction Inébranlable] émit un craquement.

À l’époque, c’était la meilleure décision.

Après avoir vu la fin au 1863ème tour, je pensais pouvoir retourner au 3ème tour.

Alors, j’ai essayé de trouver une histoire où tout le monde serait heureux.

Mais

si à ce moment-là, Yu Junghyeok du 1863ème tour ne m’avait pas aidé.

Si Han Suyeong du 1863ème tour avait nourri de la haine envers moi.

Aurais-je pu revenir sain et sauf dans ce monde ?

Moi qui pensais mieux connaître les scénarios que quiconque, n’étais-je pas simplement chanceux d’avoir survécu ?

« Ton compagnon était ici. »

L’épaule de Yu Junghyeok fut déchirée par un coup d’épée.

« Ta ligne temporelle était ici. »

Un deuxième coup fendit mon coude.

« Tu as dit aux gens de vivre dans ce monde. »

Un troisième coup perça mes ailes. C’était douloureux.

Mais plus douloureuse que la douleur était la colère et la déception dans les mots de Yu Junghyeok.

« L’incarnation ‘Yu Junghyeok’ refuse la Régression. »

Yu Junghyeok, qui avait renoncé à la Régression à cause de moi, et avait décidé de vivre au 3ème tour, me regardait.

Celui qui aimait ce monde plus que quiconque, et voulait donc le protéger, me regardait.

« Mais toi···. »

Une certaine colère, une certaine trahison ne peut être décrite avec des mots.

Aucun lecteur omniscient ne pourrait la comprendre.

Yu Hosung avait dit :

—Les récits semblent insignifiants à première vue, mais pour ceux qui essaient de regarder à l’intérieur, ils révèlent un abîme semblable à un labyrinthe. Même les plus petits récits sont pareils.

Ce que je vois maintenant n’est pas tout Yu Junghyeok.

Je ne saurai peut-être jamais pourquoi Yu Junghyeok est en colère.

Tout cela pourrait être une raison, et rien ne pourrait en être une.

Ce qui est sûr, c’est que Yu Junghyeok a décidé de ne plus se laisser manipuler.

Par moi. Par lui-même.

Peut-être même par ces satanées constellations qui nous observent encore.

« Réponds, Kim Dokja. »

Sous les coups d’épée qui pleuvaient, je chancelais.

Yu Junghyeok le savait probablement.

Que je le lisais encore maintenant.

Sachant que je le lisais, il continuait à penser.

« Réponds. »

Comme je l’avais observé de l’autre côté de ce mur, il écrivait sans cesse quelque chose de l’autre côté.

Espérant qu’un jour, quelqu’un regarderait ce mur.

Mais je ne pouvais pas répondre.

Parce que si je répondais maintenant

[Le ‘Quatrième Mur’ s’épaissit.]

Tu deviendrais un personnage.

[Le ‘Quatrième Mur’ s’épaissit encore plus.]

Tu ne devrais pas devenir un personnage.

Grrrrrrr !

Yu Junghyeok me fixait de ses yeux ardents.

Il était là.

Pour prouver qu’il n’était pas un personnage, il me détruisait.

« Je vois. »

Les mots de Yu Junghyeok apparurent sur le mur.

« C’est donc ton choix. »

[Le ‘Quatrième Mur’ s’épaissit encore plus.]

« Dans ce tour aussi, il n’y avait pas de compagnons. »

Si je donnais une réponse, Yu Junghyeok pourrait me pardonner.

Un miracle pourrait se produire et il pourrait me comprendre.

Mais même alors, Han Suyeong ne reviendrait pas.

Les blessures que nous nous sommes infligées ne disparaîtraient pas.

Nous ne pourrions plus être des compagnons.

Yu Junghyeok et moi le savions tous les deux.

[Le ‘Quatrième Mur’ s’épaissit encore plus.]

C’est pourquoi nous nous précipitons l’un vers l’autre, épées en main.

[Le ‘Quatrième Mur’ s’épaissit encore plus.]

Les forces s’affrontèrent avec un grondement. La poussière s’éleva, et lui et moi, incapables de résister au choc, tombâmes au sol.

Je me relevai le premier.

Je m’approchai en titubant de Yu Junghyeok, couvert de blessures, et pointai mon épée vers lui.

Yu Junghyeok, sans résister, me regarda et dit :

«···Je suis resté trop longtemps dans ce tour. Finissons-en. »

Yu Junghyeok avait tué Han Suyeong.

La ligne qui ne pouvait être franchie l’avait déjà été.

La lame de [Conviction Inébranlable] tremblait.

Alors que je levais mon épée, les mots de Han Suyeong du 1863ème tour me revinrent.

—Si mon roman est un plagiat du *Guide de Survie*, alors de quoi es-tu le plagiat ?

La réponse à cette question était devant mes yeux.

« Kim Dokja a appris la vie de cet homme. »

Cet homme était mon père.

Mon frère.

Et mon vieil ami.

[Le ‘Quatrième Mur’ s’épaissit.]

De l’autre côté de ce mur épais, je l’avais observé pendant longtemps.

J’avais été sauvé par lui à plusieurs reprises.

J’avais survécu en lisant son histoire.

[Conviction Inébranlable] tomba lentement au sol.

Je ne pouvais ni le tuer, ni m’excuser.

Je n’ai jamais appris à être aussi lâche.

Ce que j’ai appris, c’est de payer le prix pour ce que j’ai fait.

Yu Junghyeok me regarda.

Et je le regardai à mon tour.

« Je suis ici. »

Je le sais.

« Pourtant, tu ne fais que lire. »

C’est notre façon de faire.

Tu agis, et je te lis.

« Si tu ne le fais pas, je le ferai. »

Yu Junghyeok, se relevant lentement, saisit son épée.

On entendit le son d’une histoire qui se termine.

Le ‘Fabricant de Produits de Masse’ avait dit : certains récits se terminent sans même s’approcher de ■■.

Mais si c’était la fin de toutes les histoires.

Si je devais mourir ici, ne serait-il pas acceptable de dire un mot ?

«···Yu Junghyeok. »

À mes mots, Yu Junghyeok s’arrêta.

« Tu le sais peut-être, mais je ne suis pas un prophète. En fait, je suis très loin de ça. »

Depuis le jour où nous nous sommes battus pour la première fois sur le pont Dongho, je ne m’étais jamais vraiment présenté.

Pour Yu Junghyeok, j’étais un prophète, un type mystérieux.

« Je ne suis pas le Roi Démon du Salut. »

[Le récit, ‘Roi Démon du Salut’ s’arrête.]

« Ni le Roi d’un Monde sans Roi. »

[Le récit, ‘Roi d’un Monde sans Roi’ s’arrête.]

Un par un, les récits s’arrêtèrent.

Tout, sauf mon histoire, devint silencieux.

« Mon nom est Kim Dokja. »

Les ailes sur mon dos disparurent, et mes muscles gonflés se détendirent.

« Vingt-huit··· non, j’avais vingt-huit ans, et j’étais employé dans une entreprise de jeux. Mon passe-temps était de lire des webromans···. »

Comme si je parlais à quelqu’un que je venais de rencontrer, je continuai mon histoire.

« C’est ennuyeux, non ? C’est juste moi. ···Yu Junghyeok, qui es-tu ? »

Pour moi, Yu Junghyeok était quelqu’un que je connaissais depuis longtemps.

Plus précisément, quelqu’un que je lisais seul.

Donc, je n’avais jamais entendu son histoire.

La bouche de Yu Junghyeok s’ouvrit.

« Je suis Yu Junghyeok. »

La lame de Yu Junghyeok, bougeant lentement, me trancha.

« Le régresseur, Yu Junghyeok. »

< Épisode 70. Une histoire impossible à transmettre (2) - Fin>
