**Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (3)**

Sous l'insistance de Han Suyeong, Yu Junghyeok commença à raconter son histoire. Le récit était décousu et répétitif. Après une dizaine de minutes, Han Suyeong, qui avait écouté en silence, ouvrit finalement la bouche.

"Arrête. Tu n'as pas l'air dans ton état normal, alors je vais résumer pour toi. Tu n'as qu'à dire si c'est correct ou non."

En temps normal, Yu Junghyeok aurait protesté contre une telle méthode brutale de résumé, mais cette fois-ci, il se contenta de hocher la tête avec une expression sombre. Han Suyeong commença alors son explication.

"Tu es allé sauver Kim Dokja. Mais quelqu'un d'autre l'a attrapé avant toi. Ce quelqu'un était le 'Mystérieux Conspirateur' que nous connaissons."

Yu Junghyeok hocha la tête.

"Mais ce type avait exactement le même visage que toi et portait un manteau blanc."

"C'est exact."

"Et la possibilité que ce soit un imposteur ? Ce type est notoirement peu fiable. Peut-être que le 'Mystérieux Conspirateur' s'est déguisé en toi."

"Ce n'est pas un imposteur."

"Pourquoi ?"

"Il a utilisé un récit mythique que je possédais lors de ma 1863e régression."

"… Ce récit éternellement dramatique et un peu cliché, tu veux dire ?"

Han Suyeong secoua la tête, l'air dubitative. Ses pupilles se dilatèrent légèrement, et le récit commença à bouger.

[Le récit, 'Plagiat Anticipé', commence à raconter son histoire !]

Jeong Huiwon, qui était restée à l'écart, prit la parole d'une voix confuse.

"Mais de quoi parlez-vous ? Le 'Mystérieux Conspirateur' a le visage de Yu Junghyeok ?"

Han Suyeong regarda Jeong Huiwon un moment avant de soupirer et de répondre.

"Pour faire simple, il y a deux Yu Junghyeok dans cette ligne temporelle."

"… Est-ce possible ?"

"Pourquoi pas ? Si un Yu Junghyeok d'une autre ligne temporelle est venu ici."

"Et c'est possible ?"

"Kim Dokja a fait quelque chose de similaire en voyageant entre les lignes temporelles. Le problème, c'est de savoir à quel point une entité capable de faire cela est puissante…"

Même les constellations de haut rang d'<Éden> ou de <Papyrus> ne pouvaient pas traverser les lignes temporelles par leurs propres moyens. Pourtant, le 'Mystérieux Conspirateur' est suffisamment puissant pour supporter toute cette cohérence narrative seul.

Jeong Huiwon murmura, bouche bée.

"Mais dans quelle ligne temporelle…"

"La ligne temporelle la plus probable est en fait une seule. La ligne temporelle de la 1863e régression que Kim Dokja a visitée."

La 1863e régression. La dernière ligne temporelle de Yu Junghyeok dans *Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine*. Yu Junghyeok demanda à Han Suyeong :

"Tu connais ce qui s'est passé dans cette ligne temporelle ?"

"En gros."

"À la fin de cette ligne temporelle, le Yu Junghyeok de la 1863e régression s'est divisé en deux et a combattu. L'un est mort, et l'autre a régresseur."

"Je sais. Je l'ai vu plusieurs fois dans mes rêves."

"… Dans tes rêves ?"

Han Suyeong agita la main, l'air exaspéré.

"On n'a pas le temps d'entrer dans les détails, mais en gros, tu penses que le 'Mystérieux Conspirateur' est le Yu Junghyeok de la 1863e régression, c'est ça ?"

Yu Junghyeok ouvrit la bouche, l'air mécontent.

"Je n'en suis pas certain. Il y a quelques points qui me dérangent."

"Comme quoi ?"

"La puissance du 'Mystérieux Conspirateur' dépasse celle du 'Yu Junghyeok de la 1863e régression' que j'ai lu dans les archives."

"Et ensuite ?"

"Et ensuite…"

Yu Junghyeok mordilla ses lèvres un moment avant de parler.

"… J'ai eu l'impression qu'il cachait quelque chose. Par exemple, ce manteau blanc."

"Le manteau blanc ?"

"Mon stigmate, 'Régression', ne régresse pas les objets que je possède. Il n'y a aucune raison pour qu'il porte ce manteau blanc."

"Peut-être qu'il aime le blanc."

"Je déteste le blanc."

"Les goûts peuvent changer, non ?"

"Ce n'est pas une question à laquelle on peut répondre aussi facilement. C'est…"

"Une question de sentiment ?"

Yu Junghyeok hocha la tête.

"Il avait l'air de se moquer de moi."

"Se moquer ?"

"J'ai l'impression qu'il portait ce manteau exprès."

Les mots laissés par le 'Mystérieux Conspirateur' traversèrent l'esprit de Yu Junghyeok, qui se massait les tempes.

【… 3e régression. Tu ne te souviens de rien―】

Un profond silence s'installa.

Han Suyeong se gratta le menton, plongée dans ses pensées, tandis que Jeong Huiwon avait l'air complètement perdue. Finalement, Han Suyeong prit la parole.

"D'accord. Résumons. Logiquement, le 'Mystérieux Conspirateur' est le 'Yu Junghyeok de la 1863e régression', mais intuitivement, ce n'est pas le cas. C'est ça ?"

"…"

"Alors partons de cette hypothèse. 'Le Yu Junghyeok de la 1863e régression n'est pas le Mystérieux Conspirateur'. En d'autres termes, le 'Mystérieux Conspirateur' ment."

Les yeux de Yu Junghyeok tremblèrent.

"… Ce n'est qu'une intuition. Tu vas vraiment te fier à ça ?"

"Ce n'est pas n'importe qui, c'est ton intuition. Tu te connais mieux que quiconque, non ?"

En voyant Han Suyeong sourire, Yu Junghyeok la regarda avec suspicion.

"Dis-moi la vérité, Han Suyeong."

"Hein ? De quoi parles-tu ?"

"Tu as une idée de qui est le 'Mystérieux Conspirateur', n'est-ce pas ?"

Cette fois, les yeux de Han Suyeong se plissèrent.

"Hmm, depuis quand es-tu si perspicace ?"

"… Parce que ça n'a aucun sens que tu fasses confiance à mon intuition."

Pendant un bref instant, leurs regards se croisèrent. Et à travers cet échange, ils comprirent tous deux à quelle scène l'autre pensait.

Ils avaient déjà discuté de l'identité du 'Mystérieux Conspirateur' auparavant. À l'époque, Yu Junghyeok avait dit que le 'Mystérieux Conspirateur' était 'Kim Dokja du futur', et Han Suyeong…

"Mais vous allez continuer à parler entre vous deux encore longtemps ? Alors, qui est ce 'Mystérieux Conspirateur' ?"

Sous l'insistance de Jeong Huiwon, Han Suyeong prit lentement la parole.

"Ce que je vais dire maintenant n'est qu'une hypothèse."

"Hypothèse ou pas, dis-le vite ! C'est frustrant !"

"J'ai longtemps eu une question en tête."

"Une question ?"

"Et si *Guide de Survie* n'était jamais devenu réalité ?"

"… De quoi tu parles ?"

"Je veux dire, s'il existait quelque part dans cet univers un monde de *Guide de Survie* pur, sans mon influence ou celle de Kim Dokja."

Han Suyeong continua.

"Dans ce monde, sans <Complexe Industriel Han Suyeong> ni <Kim Dokja & cie>, un Yu Junghyeok stupide vivrait, perdant ses compagnons et répétant des régressions infinies."

"… Attends, toi."

"Et si ce Yu Junghyeok, après d'innombrables pertes, atteignait finalement la conclusion de tout… Un Yu Junghyeok qui, par ses propres efforts, a vu la fin du <Star Stream>, existerait quelque part dans cet univers."

Après une brève pause, Han Suyeong regarda Yu Junghyeok.

L'image de Han Suyeong se reflétait dans l'œil unique de Yu Junghyeok, profondément troublé.

"Ce type, que penserait-il en voyant la '3e régression' actuelle ?"

*

'Le Mystérieux Conspirateur'.

Une constellation qui n'apparaît pas dans l'œuvre originale de *Guide de Survie*.

Pourtant, une existence dotée d'une puissance surpassant toutes les constellations que j'ai rencontrées jusqu'à présent.

―Mystérieux Conspirateur. Connaissez-vous l'épilogue de ce roman ?

C'est pour cette raison que j'ai posé cette question.

Si je pouvais obtenir une réponse à cette question, j'étais sûr de pouvoir identifier la véritable identité du 'Mystérieux Conspirateur'.

Et enfin, le 'Mystérieux Conspirateur' ouvrit la bouche.

【Je ne répondrai pas à cette question.】

"Quoi ? Attends une seconde."

―La constellation 'Mystérieux Conspirateur' a utilisé son droit de refus pour la troisième question.

Merde, j'avais oublié. Ce 'Triple Interrogatoire Sacré' permet à chaque partie d'utiliser une fois son droit de refus.

Le 'Mystérieux Conspirateur' me regarda avec un regard impénétrable. Pendant un bref instant, son manteau fut enveloppé d'étincelles de probabilité.

【Je suis un peu fatigué. Retire-toi.】

"Attends ! Le Triple Interrogatoire n'est pas terminé―"

Avant même que je ne puisse finir ma phrase, je sentis l'espace se plier, et je me retrouvai expulsé de la salle.

En voyant la porte fermée, un sentiment de désolation m'envahit.

―Le 'Triple Interrogatoire Sacré' a été temporairement interrompu.

―Il vous reste une question.

Normalement, le 'Triple Interrogatoire Sacré' ne peut pas être suspendu à la volonté d'une seule partie. Pourtant, le 'Mystérieux Conspirateur' l'a fait. Je ne pouvais même pas imaginer à quel point il devait être puissant pour accomplir une telle absurdité.

Je frappai la porte de la salle et criai.

"Ouvre la porte ! Ce n'est pas ce qui était convenu ! Je dois retourner auprès de mes compagnons !"

Soudain, une puissante énergie émana de la porte et repoussa mon corps d'incarnation. Je trébuchai et me préparai à libérer mon énergie.

C'est alors que le petit Yu Junghyeok [999] à mes côtés m'arrêta.

"Il vaut mieux ne pas faire ça."

En sentant le flux d'énergie inhabituel derrière la porte, je retirai rapidement mon énergie. Le petit Yu Junghyeok avait raison. Mon corps d'incarnation était gravement blessé, et mon adversaire était une existence si puissante que je ne pouvais même pas imaginer sa fin.

"Une autre occasion se présentera, Kim Dokja."

"… Et quand sera-ce ?"

Les petits Yu Junghyeok me regardèrent avec un air de pitié avant de dire :

"Suis-nous. Nous retournons à notre logement."

L'idée de retourner dans cette pièce circulaire me plongea dans le désespoir, mais pour l'instant, je n'avais pas d'autre choix.

Je sentis la présence des 'Divinités d'Outre-Monde' qui me regardaient depuis les couloirs.

Heureusement, j'étais actuellement l'invité du 'Mystérieux Conspirateur'.

Si je tentais de m'échapper et devenais un 'invité indésirable', la situation serait évidente.

Grooooooan…

… Il valait mieux ne pas agir à la légère.

De plus, ce n'était pas une situation totalement sans espoir.

[Le 'Quatrième Mur' vibre faiblement.]

「(Il y a beaucoup de visages que je n'ai pas vus depuis longtemps. Les descendants de Shantak, peut-être.)」

Je fus surpris par la voix qui résonna soudainement.

La voix provenait d'un message du [Quatrième Mur].

À en juger par le ton…

'… Le Mangeur de Rêves ?'

「(C'est exact.)」

Ah oui, il y avait aussi l'une des 'Divinités d'Outre-Monde' en moi. J'avais complètement oublié. Peut-être que je pourrais obtenir de l'aide de cette créature pour cette situation.

「(Ils semblent tous bien disposés envers toi.)」

'Bien disposés ? Eux ?'

Je regardai les 'Divinités d'Outre-Monde' qui agitaient furieusement leurs tentacules dans ma direction. Lorsque nos regards se croisèrent, une fleur d'une forme terrifiante s'épanouit au bout d'un énorme tentacule.

「(Ils sont curieux de toi. C'est rare pour les Divinités d'Outre-Monde.)」

Je secouai la tête en regardant les bourgeons qui s'agitaient comme s'ils me faisaient la cour.

'… Ce ne sera pas facile de devenir ami avec eux.'

「(Pourquoi donc ?)'

'Si tu as lu des livres à la bibliothèque, tu devrais le savoir.'

En passant devant les 'Divinités d'Outre-Monde' qui émettaient une aura sinistre, je repensai au dernier épisode de *Guide de Survie*.

「(La guerre finale du <Star Stream> est liée à ces 'Divinités d'Outre-Monde'.)」

Dans l'œuvre originale, Yu Junghyeok avait tout perdu dans cette guerre. Tous ses compagnons d'incarnation étaient morts dans cette guerre. À cause de ces monstres du chaos qui avaient apporté la destruction au monde.

Mais le 'Mangeur de Rêves' fit une remarque inattendue.

「(Sais-tu pourquoi les Divinités d'Outre-Monde sont devenues des calamités ?)'

'C'est…'

En y réfléchissant, je fus soudainement pris d'un sentiment étrange.

C'était bizarre, en y pensant. Même dans *Guide de Survie*, qui est si détaillé, il n'y a pas d'explication précise sur l'origine des Divinités d'Outre-Monde.

Soudain, une intuition me vint.

L'identité du 'Mystérieux Conspirateur' et l'origine des 'Divinités d'Outre-Monde'.

Peut-être y avait-il un lien entre les deux ?

Alors que j'allais poser une question à ce sujet, ce fut lui qui parla en premier.

"On m'a dit que tu aimais les romans."

C'était le petit Yu Junghyeok [999]. Je hochai la tête.

"Oui, j'aime ça. Pourquoi ?"

"Si tu veux, je peux te raconter une courte histoire."

"Une histoire ?"

Soudain, les petits Yu Junghyeok [666], [777] et [888] regardèrent [999] avec un air perplexe. Apparemment, cela ne faisait pas partie du plan.

Et sans attendre ma réponse, le petit Yu Junghyeok [999] commença son histoire.

"Il y avait un loup qui avait combattu seul pendant très longtemps. Il avait un but à atteindre et une question à laquelle il voulait répondre. Il combattit pour trouver la réponse à cette question."

"C'est une fable ?"

"Le loup continua à combattre. Pendant des centaines, des milliers, peut-être des dizaines de milliers d'années."

J'avais envie de dire qu'un loup ne vit pas aussi longtemps, mais l'histoire continua.

"Le loup finit par atteindre la fin de son combat et devint le 'Roi des Loups'. Et il obtint une réponse. En échange, il perdit toute sa meute, mais le roi accepta cette réponse. C'était la meilleure réponse que ce monde pouvait lui offrir. Avec cette réponse en main, le roi parcourut le monde."

C'était une histoire étrangement abstraite.

"Mais un jour, le roi découvrit qu'il existait une autre 'meute'."

Pourtant, c'était une histoire étrangement familière.

"Dans cette meute, il y avait un loup comme lui. Ce loup vivait pour la même cause et le même but que lui."

J'écoutai l'histoire comme hypnotisé.

"Mais quelque chose était différent. Le 'loup' de cette meute n'avait rien perdu."

Maintenant, cette créature me racontait l'histoire que le 'Mystérieux Conspirateur' n'avait pas voulu partager.

"Il trouvait de la nourriture, protégeait sa meute. Les objectifs lointains qu'il désirait tant, ce loup les atteignait avec un minimum de souffrance. Sans rien perdre. En voyant cela, le roi se demanda."

Lentement, des frissons parcoururent mon dos.

"Si cette histoire se termine un jour, quelle serait la signification de la vie que j'ai menée jusqu'à présent ?"

Yu Junghyeok me regardait.

"Kim Dokja. As-tu déjà réfléchi à une telle vie ?"

< Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (3) - Fin>
