**Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (1)**

L'énergie de Baekcheong martèle son cœur, et le flux sanguin de tout son corps se précipite comme un navire amiral changeant de moteur.

[Compétence exclusive, ‘Perfection Humaine Nv. 11(+1)’ activée.]

Le niveau de la compétence [Perfection Humaine] a atteint le niveau 11, probablement en raison de l'élévation de son rang.

Normalement, le niveau maximal de toutes les compétences est de 10, et au-delà, il faut soit apprendre une meilleure compétence, soit utiliser la ‘transcendance’ comme les rapatriés. Mais 11 ? C'est inattendu.

Mon [Perfection Humaine] a désormais dépassé les limites du système.

Grooooooan.

En plus, utiliser [Perfection Humaine] n'était plus aussi épuisant qu'avant.

Le rapatrié Kyrgios possède une puissance comparable à celle des constellations de rang épique. Auparavant, je n'aurais pas pu mesurer la profondeur de sa force, tant il était puissant. Mais maintenant, je pense pouvoir vaguement estimer son niveau.

Si auparavant Kyrgios se trouvait à une hauteur que je ne pouvais atteindre, maintenant je peux à peu près deviner où il se situe.

Tentacchio, quant à lui, était passé de la stupéfaction à la terreur pure.

"Un rapatrié avec la puissance d'une constellation ? Mais qu'es-tu donc ?!"

J'allais lui donner mon nom, mais par pure malice, j'ai répondu :

"···Quoi ? Je suis Yu Junghyeok, bien sûr."

Zzzzzzzzt !

La lame de conviction, renforcée par la puissance explosive de [Perfection Humaine], a tranché Tentacchio en deux. Les éclairs dispersés par la seconde attaque ont fait exploser ses bras et ses jambes, et la troisième attaque a envoyé sa tête rouler au sol. Une série d'attaques qui ne lui a même pas laissé le temps de crier. Une légère fatigue m'a envahi alors que la magie de niveau 90 s'échappait d'un coup. Mais je savais exactement où j'en étais.

"Kheu··· Yu Junghyeok···."

Merde, ça m'a fait sursauter.

La tête tombée parlait encore.

"Tu sais ce que cela signifie pour une incarnation··· de devenir une constellation ?"

Qu'est-ce que c'est que ce délire ?

"Tu regretteras··· de m'avoir donné ton nom···."

"Quoi ?"

[Le Comte Démon ‘Tentacchio’ a utilisé le ‘Cri de la Mort’.]

[Le Comte Démon ‘Tentacchio’ a propagé le nom ‘Yu Junghyeok’ dans le monde des ténèbres.]

[Les classés du monde des ténèbres ont mémorisé le nom ‘Yu Junghyeok’.]

···Je ne m'attendais pas à ça.

[Les classés du monde des ténèbres montrent les crocs envers l'incarnation ‘Yu Junghyeok’.]

Ça, c'est un peu embarrassant.

Ce n'était vraiment pas mon intention.

Mais Yu Junghyeok mérite un peu de souffrance.

[Vous avez chassé le ‘Comte Démon Tentacchio’ !]

[Vous avez vaincu un démon de niveau 3 pour la cinquième fois et obtenu 30 000 pièces.]

À la mort de Tentacchio, des chaînes de caractères transparentes ont commencé à s'élever de son cadavre.

À partir du scénario [Monde des Ténèbres], il est possible de tuer ceux qui possèdent un conte et de leur voler leur histoire.

J'ai tendu la main et saisi les chaînes.

[Vous avez obtenu le conte historique ‘Exterminateur d'Insectes’.]

[Exterminateur d'Insectes].

Cela devrait suffire comme conte pour Shin Yuseung, qui est en train d'éclore dans le 41e cycle.

···Mais est-ce que c'est une bonne idée de lui donner un conte détenu par un démon ? Ça ne va pas la corrompre, si ?

[Vous avez accompli le scénario de prime !]

[La constellation ‘Roi des Mille Pièces’ vous remercie chaleureusement.]

[Vous pouvez désormais bénéficier de la protection des constellations originaires de Silla.]

La protection des constellations de Silla, hein ?

Elles ont l'air insignifiantes, mais ce sont tout de même des constellations. Si je noue des liens avec elles, je pourrai certainement recevoir leur aide un jour, comme lors du [Trône Absolu].

[Vous avez reçu le conte historique, ‘Alliance Nadaang’.]

···Alliance Nadaang ?

[La constellation, ‘Roi des Mille Pièces’, sourit avec satisfaction.]

Bon, elle a dit qu'elle donnerait un conte historique, mais elle n'a pas précisé que ce serait un bon.

Je pourrai toujours le donner à Shin Yuseung si nécessaire.

Les membres du groupe, revenus à eux, se sont approchés un par un.

"Putain, Kim Dokja, t'es un malade···."

"Dokja, à quel point êtes-vous devenu fort··· ?"

J'ai souri gêné.

Lee Hyeonseong, regardant son épaule blessée par Tentacchio, a demandé :

"···Est-ce qu'il y a beaucoup de types comme ça au deuxième étage ?"

"Il y en aura quelques-uns, mais ce ne sera pas courant. Son classement est probablement···."

Un message est apparu dans les airs.

[Vous avez obtenu 50 000 pièces en récompense du scénario principal !]

[Le contenu du scénario principal a été mis à jour !]

[Vous avez remporté la bataille de placement dans le monde des ténèbres.]

[Le démon que vous avez chassé est le 10e du classement du monde des ténèbres, ‘Tentacchio’.]

[Le classement est en cours de calcul en fonction de votre contribution à la chasse.]

"···Il est 10e. Donc il y a au moins 9 autres plus forts que lui. Et probablement beaucoup d'autres à peu près au même niveau."

"Ah···."

L'expression de Lee Hyeonseong était complexe. Il semblait à la fois soulagé que le Comte Démon soit 10e, mais aussi un peu découragé.

"Dokja, vous êtes devenu assez fort pour affronter de tels ennemis···."

"Lee Hyeonseong, si vous héritez complètement de votre conte, vous pourrez aussi y arriver. Et moi aussi, je ne peux pas garantir que je pourrais vaincre des démons plus puissants que lui."

Dans mon état actuel, sans ouvrir de conte, je ne peux affronter que des démons de rang comte.

Et encore, si son conte n'avait pas été [Exterminateur d'Insectes], ça n'aurait pas été aussi facile.

Han Suyeong, vexée, a froncé les sourcils.

"Tss, tu fais le modeste··· Tu te moques de nous, là ?"

"Si tu t'étais battue à fond, tu aurais pu faire quelque chose, non ? Tu as hérité du conte du Dragon des Abysses aux Flammes Noires, non ?"

"Le contenu du conte est trop gênant, je n'ai pas encore pu l'hériter. Tu as fait exprès de ne rien dire quand je l'ai choisi, hein ? Pour me faire chier ?"

Quel était le conte du ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’··· ?

Je ne m'en souviens plus très bien, mais vu que le précédent contractant était ‘l'Esprit Maléfique Kim Namwun’, la réaction de Han Suyeong est compréhensible.

C'est sûrement un conte qui donne une honte à faire disparaître l'âme rien qu'en l'héritant.

[Le classement du monde des ténèbres est annoncé en fonction de votre contribution à la chasse !]

Et enfin, le classement a été établi.

Les résultats du classement ont été envoyés à chacun via une fenêtre apparaissant devant leurs yeux.

[L'incarnation Kim Dokja est classée 11e dans le monde des ténèbres.]

11e.

C'est un bon résultat pour une bataille de placement.

Les autres membres du groupe avaient des visages dévastés, comme s'ils venaient de recevoir leurs résultats d'examens.

Han Suyeong, rapide, a jeté un coup d'œil à ma fenêtre de classement.

"Hé, t'es à quelle place···."

En voyant le chiffre ‘11’, Han Suyeong s'est figée.

La différence de contribution étant énorme, il y avait probablement plusieurs centaines de places entre Han Suyeong et moi.

"···Si je te tue maintenant, je deviens 11e ?"

"Et toi, t'es à quelle place ?"

"Je te le dis pas. En tout cas, je suis mieux classée que ce vieux."

Han Suyeong a pointé du doigt Kim Youngpal, qui était évanoui.

[L'incarnation Kim Youngpal est classée 101 123e dans le monde des ténèbres.]

Kim Youngpal, classé 101 123e, dormait paisiblement, inconscient.

Lee Jihye et Lee Gilyeong, qui étaient évanouis depuis le début, ont respectivement obtenu les 98 761e et 87 541e places. C'est étrange. Pourquoi ce vieux est-il classé plus bas que ceux qui étaient évanouis depuis le début ?

"Lee Hyeonseong, vous êtes à quelle place ?"

"636e."

Lee Hyeonseong avait une voix morose. J'ai hésité à lui dire quelques mots de réconfort, mais il a pris les devants.

"···J'ai l'habitude de recevoir ce genre de résultats depuis l'école. Ça me motive encore plus, en fait."

Il n'y avait apparemment pas besoin de s'inquiéter.

Après tout, Lee Hyeonseong est du genre à se donner à fond quand il a un objectif clair.

Shin Yuseung, à côté de lui, a reculé en sursaut quand nos regards se sont croisés.

"Ne, ne me regardez pas !"

Elle a rapidement caché sa fenêtre, comme un écolier cachant ses résultats devant ses parents. J'ai réfléchi à la manière de ne pas la blesser.

"Ce n'est pas ta place actuelle qui compte. Au deuxième étage, tu auras plein d'occasions de monter. Tout dépend de tes efforts, Yuseung."

···Merde, en le disant, je me rends compte à quel point ça sonne comme un discours de vieux.

Comme si tout pouvait être réglé par des efforts, ce qui n'est pas le cas.

Mais la gentille Shin Yuseung a semblé prendre mes conseils à cœur.

"···Si je fais des efforts, je pourrai devenir aussi forte que vous ?"

"Bien sûr. Tu pourras même devenir plus forte que moi."

Je l'ai dit avec sincérité.

En réalité, Shin Yuseung est l'incarnation avec le plus de potentiel ici.

[Votre stigmate est sur le point de fleurir.]

[Un conte est en train d'être sélectionné pour devenir un stigmate.]

Si Shin Yuseung peut hériter d'un stigmate, elle pourra grandir de manière explosive.

En fait, même sans stigmate, Shin Yuseung sera essentielle au deuxième étage du monde des ténèbres. Là-bas, il y a une scène où les enfants peuvent briller.

"Mais je ne comprends pas pourquoi ce classement nous a été donné. Est-ce juste pour la compétition··· ou y a-t-il une récompense pour ceux qui montent dans les hauts rangs ?"

C'est Lee Hyeonseong qui a posé la question.

Ce n'est pas faux. Il y a sûrement un tel objectif.

Mais il y a une raison bien plus fondamentale derrière le classement du monde des ténèbres.

Au moment où j'allais ouvrir la bouche.

[Le Roi Démon, ‘Asmodée’, trouve votre existence intéressante.]

[Le Roi Démon, ‘Astaroth’, a les yeux rivés sur vous.]

[Le Roi Démon, ‘Orobas’, salive en pensant à votre conte.]

Pas seulement moi, mais les autres membres du groupe ont aussi reçu des messages.

Des messages bien plus visqueux et inquiétants que ceux des constellations.

Les membres du groupe, ayant perçu leur rang rien qu'à travers les messages, tremblaient.

Surtout Han Suyeong, qui avait déjà subi la ‘Malédiction du Roi Démon’, avait l'air terrifié.

Les Rois Démons.

Parmi les êtres vivants, une infime minorité de démons dont le rang rivalise avec celui des constellations.

À la fin de ce scénario, nous affronterons un Roi Démon.

*

"Gaaaaah !"

La lame qui a tranché la tête du démon a dessiné une belle courbe avant de retourner dans la main de Yu Junghyeok.

‘···Il n'avait pas de conte.’

Yu Junghyeok, déjà monté au deuxième étage, avait commencé à travailler sérieusement sur son classement.

Comme d'habitude, son esprit était rempli de plans pour l'avenir, comme un emploi du temps d'entraînement.

‘Pour monter au troisième étage, je dois d'abord sauver les Quatre Rois Célestes.’

‘Il faut faire des alliés des meilleurs classés.’

‘Au deuxième étage, il y a l'un des Dix Malfaisants. Il vaut mieux éviter de l'affronter.’

‘Si je continue à collecter des contes à ce rythme, dans quatre jours···.’

C'est à ce moment-là qu'un message est apparu dans les airs.

[Quelqu'un a propagé votre nom avec le ‘Cri de la Mort’.]

[Les classés du monde des ténèbres ont mémorisé votre nom.]

[Les classés du monde des ténèbres vous surveillent.]

[Les classés du monde des ténèbres convoitent votre conte.]

Yu Junghyeok a froncé les sourcils en voyant ce message inattendu.

‘Mon nom a soudainement été révélé ?’

C'était étrange.

‘Le [Cri de la Mort] est une malédiction des démons. Je n'ai encore tué aucun démon capable de l'utiliser.’

Yu Mia, à côté de lui, a gonflé ses joues et a demandé :

"Qu'est-ce qu'il y a, grand frère ?"

"Rien."

Yu Junghyeok a hésité un instant avant d'ajouter :

"···Il semble que ce type fasse encore des siennes."

"Ce type ?"

"Oui, ce genre de personne."

Yu Mia a observé son frère aîné avec attention.

Il y avait une nuance différente dans sa voix, même si c'était subtil. Mais Yu Mia a pu la remarquer.

Parce que Yu Junghyeok était son unique grand frère.

"C'est ce moche dont tu parles ?"

"···."

"Grand frère, tu as l'air content quand tu parles de lui."

Yu Junghyeok, embarrassé par le sourire malicieux de sa sœur, a répliqué sèchement :

"Tu te trompes."

"Vraiment ?"

Yu Mia a continué à sourire en regardant Yu Junghyeok.

Ce dernier, l'air contrarié, a ouvert la bouche pour dire quelque chose, mais s'est ravisé.

Et à ce moment-là, une aura menaçante s'est dégagée de tout son corps. Yu Mia, pensant qu'il était en colère, allait lui parler quand Yu Junghyeok a pris les devants.

"Arrêtez de vous cacher et sortez. Avant que je ne vous tue."

À ces mots, une partie de l'espace s'est figée, et un bruit de craquement s'est fait entendre avant qu'une poupée flottante n'apparaisse dans une fissure de l'espace. C'était une femme portant une cape.

"Désolée. Ce n'était pas intentionnel."

"Qui êtes-vous ?"

"C'est moi, Yu Junghyeok."

En enlevant sa cape, une personne inattendue s'est révélée.

Yu Junghyeok l'a reconnue.

Il l'avait sauvée il n'y a pas si longtemps.

"···Yu Sangah ?"

L'incarnation Yu Sangah, soutenue par la nébuleuse <Olympe>, était là.

< Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (1) - Fin>
