**Épisode 50. Le Conte du Lecteur (1)**

“Marque-page numéro 4.”

[Compétence exclusive, ‘Voie du Vent Nv. 11(+1)’ activée !]

J’esquive les dards empoisonnés de la ‘Déesse des Scorpions’ qui volent vers moi.

Un poison capable de vaporiser une zone entière d’un seul coup si le pouvoir de l’incarnation n’était pas supprimé. Mais tant que [Voie du Vent] est active, tout va bien.

Sssssss !

Je piétine le ravin fondu et lance [Aura de Pouvoir Blanche]. Ce qui bloque ma lame, ce sont les bandages épais du ‘Dernier Pharaon’.

Boum !

Lorsque les bandages et la lame entrent en collision, un son semblable à un roulement de tambour résonne, et mon corps est projeté en arrière.

Le flash d’Œdipe Roi ne manque pas l’occasion et s’abat sur moi.

[Compétence exclusive, ‘Sensibilité de la Reine des Bêtes Nv. 10(+1)’ en cours d’activation !]

Sssssss !

Normalement, ce combat aurait été impossible.

Car, à l’origine, [Marque-page] ne pouvait être utilisé qu’une seule fois à la fois.

[L’effet du récit ‘Celui qui a regardé dans l’abîme’ améliore toutes vos compétences !]

[Vous utilisez actuellement 2 Marque-pages simultanément.]

[La durée des Marque-pages est réduite de moitié.]

Mais depuis que j’ai vérifié mes caractéristiques la dernière fois, mes compétences se sont globalement améliorées.

“Marque-page numéro 5 !”

Crac !

[Compétence exclusive, ‘Perfection Humaine Nv. 12(+2)’ activée !]

Grâce à [Miniaturisation], je deviens momentanément minuscule et traverse le torse du ‘Dernier Pharaon’ comme un point de lumière.

Gaaaaaaah !

Le ‘Dernier Pharaon’, mortellement blessé, hurle et s’effondre au sol.

Je combats avec l’histoire que j’ai accumulée couche après couche.

Ce que j’ai lu.

Le temps que j’ai vécu.

C’est tout ce que j’ai.

Combien de fois les éclairs ont-ils brillé, combien de sang a-t-il coulé ?

Œdipe Roi ouvre la bouche avec une voix légèrement fatiguée.

[Impressionnant, Roi Démon du Salut.]

“...”

[Je ne savais pas que tu serais devenu si fort.]

Mais aucune trace de défaite ne se lit sur son visage.

Des ombres commencent à s’accumuler au-dessus du ravin.

D’autres constellations appartenant à [Mélédon] et [Berkan].

[Duc Berkan]

[Oiseau Monstrueux du Nil]

[Dieu Suprême de la Lumière Suprême]

...

Le nombre de constellations visibles approche la dizaine.

Les constellations qui me regardent depuis les hauteurs du ravin.

Leur puissance oppressante me coupe le souffle, mais je ne recule pas.

“Vous allez juste rester là à regarder ?”

Au contraire, je fais monter encore plus le ‘rang’ qui sommeille en moi.

Je suis aussi une constellation.

En termes de ‘rang’, je n’ai rien à leur envier.

Grrrrrrrr !

Sous le poids de mon ‘récit de niveau gigantesque’, certaines constellations reculent. Mais pas toutes.

[Un enfant intéressant.]

En un instant, quelques constellations au-dessus du ravin s’inclinent et reculent.

Quelqu’un s’avance, écartant les constellations.

À chaque pas, ses longs cheveux dorés se brisent, et ses quatre bras dessinent un arc-en-ciel magnifique. Son troisième œil, sur son front, me regarde comme un soleil descendant du ciel.

[Mitra a dit qu’il allait célébrer son jour de fête, alors je me demandais quel genre de créature tu étais.]

Son apparence, à elle seule, suffit à expliquer ses paroles.

‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’.

Je connaissais même son vrai nom.

“Surya.”

Sssssssss !

Des étincelles jaillissent lorsque je prononce son nom.

Une scène qui prouve le rang contenu dans ce nom.

[Enfant, tu connais mon nom ?]

“Oui.”

Dans la nébuleuse <Vedas>, il y a huit grands <Lokapalas>.

Les dieux des huit directions, y compris les quatre points cardinaux.

“Surya du Sud-Ouest.”

Surya était l’un de ces huit <Lokapalas>.

[La constellation, ‘Fabricant de Produits de Masse’, fronce les sourcils.]

[La constellation, ‘Divinité du Vin et de l'Extase’, critique ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’ !]

[La constellation, ‘Reine du Printemps Ténébreux’, pointe du doigt le comportement inapproprié de ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’ !]

Un être aussi puissant que les 12 dieux de l’<Olympe>.

Cet être me regardait.

[Alors, tu sais aussi que tu ne peux pas gagner ce jeu.]

Face à la puissance millénaire qui émane de lui, je réprime l’envie de reculer.

Il n’était pas une constellation que je pouvais affronter.

Le <Lokapala> Surya était d’un tout autre niveau que des constellations d’origine humaine comme Œdipe Roi ou Cléopâtre.

[Rejoins <Vedas>. Si tu continues ainsi, même si tu gagnes ce jeu, tu mourras.]

“Non, merci.”

[Tu ne sais pas à quoi ressemble le monde après un ‘récit gigantesque’. Crois-tu vraiment pouvoir supporter cette puissance seul ? Ce n’est pas une histoire qu’une seule étoile peut porter.]

Je comprends ce qu’il veut dire.

Le monde que voit Surya est probablement très différent du mien.

Obtenir un seul ‘récit gigantesque’ change complètement la dimension du monde qu’une constellation peut percevoir.

“Non, je peux le supporter. Je ne suis pas seul.”

[Une nouvelle possibilité de récit est en train de germer !]

Comme pour répondre à mes paroles, le ’73ème Royaume des Démons’ s’agite.

Surya ressent cette vibration et dit :

[Tu n’es pas seul... Intéressant. Qui as-tu donc avec toi ?]

“Pour quelqu’un qui est un expert en matière de loi du karma, c’est plutôt drôle de vous entendre dire ça...”

Grrrrrrrr !

Une puissance immense commence à émaner du corps de Surya. Une puissance si intense que même les constellations environnantes pâlissent. Mais même un ‘dieu suprême’ ne peut pas utiliser toute sa puissance dans ce jeu sans payer un prix.

Sssssssss !

Des étincelles jaillissent en temps réel, illuminant l’espace devant moi.

Dans ce jeu, [Mélédon] a obtenu 2 points.

Avec 2 points, Surya pourrait libérer l’un de ses nombreux stigmates.

Je ne peux pas laisser ça arriver.

Alors que je bouge, les constellations bloquent mon chemin.

Sssssssss !

Mon poing, imprégné de la puissance de [Perfection Humaine], frappe le visage des constellations. [Le cœur brisé du jeune dragon doré] pompe frénétiquement, générant une énorme quantité de mana.

Crac crac crac !

Je libère ma puissance sans hésiter.

Encore, encore.

Je dois pousser mes limites jusqu’au bout, extraire tout mon mana.

Boum ! Boum ! Bouaaaaam !

Les constellations, incapables de supporter la puissance de [Perfection Humaine], s’effondrent en tas de chair.

La puissance d’un siège transcendantal qui méprise même les constellations.

L’éclair blanc brûle les corps des constellations comme la foudre.

Gaaaaaaah !

[Le participant ‘Roi Démon du Salut’ a tué l’assistant ‘Déesse des Scorpions’ !]

[Le participant ‘Roi Démon du Salut’ a tué l’assistant ‘Dernier Pharaon’ !]

Le cœur brisé du dragon doré ne pouvant plus supporter le mana, mon énergie commence à décliner rapidement. Je serre les dents et continue de bouger. Je frappe le ‘Duc Berkan’ qui se précipite vers moi, puis je me retourne pour donner un coup de [Perfection Humaine] à l’‘Oiseau Monstrueux du Nil’.

[Vous vous êtes trop identifié à cette personne !]

[Une utilisation excessive des Marque-pages peut causer des dommages permanents à votre âme !]

Mais même en me voyant approcher, le ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’ ne montre aucun signe de panique.

[Nous t’avons observé pendant très longtemps. Tu as toujours emprunté la puissance des autres.]

J’enveloppe mon corps avec [Sensibilité de la Reine des Bêtes] et prépare un coup de [Perfection Humaine].

[Depuis le premier scénario jusqu’à maintenant, tu n’as jamais combattu avec ta propre puissance. Et tu crois que tu peux établir ton propre ‘récit’ ?]

Bouaaaaam !

[Une histoire volée reste une histoire volée.]

Un sentiment d’échec, comme si je faisais face à de l’acier solide.

Le ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’ bloque mon coup de [Perfection Humaine] avec un seul de ses quatre bras.

[Ce n’est pas à toi.]

Le troisième œil du dieu brille comme un soleil.

À ce moment, je comprends quel stigmate Surya a libéré.

[La constellation, ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’, active le stigmate ‘Troisième Œil’ !]

Sssssssss !

Mon champ de vision se déforme, et en un instant, toute la lumière autour de moi disparaît. Dans l’obscurité, j’ai l’impression que les bords de l’espace se courbent lentement.

[Dans ton récit, il n’y a pas de ‘toi’.]

L’espace autour de moi appartient déjà à Surya.

[Tu mourras seul.]

Le pouvoir du ‘Troisième Œil’ de contrôler l’espace-temps dans son champ de vision.

C’était le pouvoir du ‘Troisième Œil’ de Surya.

Je ne m’attendais pas à ce qu’il utilise sa puissance si rapidement, alors je suis pris au dépourvu.

Comment puis-je m’échapper d’ici ?

[Perfection Humaine] est inutile, et [Voie du Vent] n’offre aucune chance.

[J’active le récit, ‘Interprète Arbitraire’ !]

Je ne sais pas quel ‘récit’ je devrais lire.

« Roi d'un Monde sans Roi » ne convient pas.

« Celui qui Défie les Miracles » est ambigu.

« Chasseur du Roi des Catastrophes » aussi.

L’espace se réduit maintenant à la taille d’une petite pièce.

Que dois-je faire...

[Le récit, ‘Interprète Arbitraire’, crie de douleur.]

Mon dos picote, et j’entends un bruit de mastication.

Un son familier, comme si quelqu’un dévorait un récit.

« C’est délicieux »

Je me retourne, sentant une fraîcheur, et vois une petite bouche collée à mon dos, dévorant mon récit.

« Kim Dokja est un idiot »

C’était le [Quatrième Mur].

Ce fils de pute ne peut même pas aider, il ne fait que gêner ?

Le ‘Interprète Arbitraire’, déchiqueté, est maintenant presque inutilisable et disparaît dans l’Art du Camouflage de cette créature.

Dans cette situation absurde, j’oublie même ma panique et je crie.

Mais ce qui sort de ma bouche n’est pas un cri.

« Le [Quatrième Mur] a dit : “Kouaaaaaaah !” »

Kouaaaaaaah !

Le son qui explose de ma bouche frappe l’espace environnant. L’espace tremble comme s’il était vivant, et de grandes fissures apparaissent là où il se courbait.

[Le stigmate, ‘Troisième Œil’, tremble.]

Sssssssss !

En un instant, je comprends ce qui s’est passé.

Le ‘Troisième Œil’ est une capacité mentale qui manipule la perception pour contrôler l’espace-temps.

Et le [Quatrième Mur] que je possède est la compétence ultime en matière de barrière mentale.

[La constellation, ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’, est stupéfaite !]

L’obscurité s’effondre comme du verre brisé. Alors que la lumière revient, la première chose que je vois est le ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’, des larmes de sang coulant de son troisième œil.

[Toi... Qui es-tu ?]

Alors que ses paroles stupéfaites résonnent, les constellations, qui avaient hésité un instant, se précipitent vers moi.

[Ose... Tue-le !]

Mon mana est à sec. Je n’ai même plus la force d’ouvrir un [Marque-page].

Mais je n’en ai plus besoin.

Parce que 20 minutes se sont déjà écoulées depuis le début du jeu.

[Le brouillard du ravin s’épaissit.]

Ooooooooh...

Au son lugubre qui résonne quelque part dans le ravin, les mouvements des constellations s’arrêtent simultanément.

Kouoooooooh !

Alors que les constellations tendues regardent vers le haut du ravin, une ombre noire s’étend vers nous. Détendu, je m’affaisse contre la paroi rocheuse.

Ça fait longtemps que je n’ai pas vu ça.

Une longueur de cinq kilomètres. Un corps de plusieurs dizaines de mètres de circonférence s’effondre du haut du ravin et tombe vers le sol. Les constellations surprises lancent des cris d’alarme, mais les plus grandes d’entre elles sont écrasées sous les écailles du monstre avant même de pouvoir réagir.

[L’assistant ‘Oiseau Monstrueux du Nil’ a été tué par le ‘Serpent de l’Apocalypse’ !]

Le monstre, qui a écrasé les constellations comme des insectes, enroule son corps autour du ravin et pousse un cri vers le ciel.

Kouoooooooh !

[Le Serpent de l’Apocalypse].

C’était le nom du monstre que j’attendais.

[Merde ! Ne reculez pas !]

Face à ce désastre soudain, les constellations paniquent et commencent à attaquer le serpent avec leurs stigmates.

Si elles parviennent à abattre ce ‘monstre’, elles obtiendront un puissant buff d’équipe.

Mais elles n’ont aucune chance de le vaincre.

Kouaaaaaaah !

Selon le *Guide de Survie*, le [Dragon Rouge de l’Apocalypse] apparu à <Harmaguédon> avait le pouvoir terrifiant de détruire un tiers des étoiles dans le ciel d’un seul coup de queue.

[Gaaaaaaah !]

Bien sûr, ce serpent n’était pas aussi puissant que le [Dragon Rouge de l’Apocalypse] qui l’a inspiré, mais il n’y a aucune constellation capable de l’affronter en début de partie.

[Kouuuuuuh !]

Les constellations déchirées par les crocs du serpent crachent des récits et s’effondrent, tandis que celles balayées par sa queue explosent et meurent. Les messages du système, qui ne cessent de s’afficher, sont les seuls à témoigner de l’horreur du ravin.

En un instant, sept participants et assistants sont morts dans le ravin.

Surya et quelques constellations qui ont miraculeusement survécu se retirent du ravin grâce au sacrifice des autres.

La voix froide de Surya résonne comme un écho dans le ravin.

[Tu as ourdi un plan diabolique. Mais toi aussi, tu ne pourras pas survivre.]

Le Serpent de l’Apocalypse, qui a écrasé les constellations, me regarde maintenant avec ses yeux jaunes brillants. Comme s’il voulait faire fondre le dernier insecte, une sphère rouge se forme dans sa gueule. Les flammes de l’apocalypse. Des flammes de jugement qui, en empruntant les flammes de l’enfer, font fondre tout ce qui se trouve sur leur passage.

Grrrrrrrr !

La stratégie était bonne.

[Mélédon] et [Berkan] ont subi des pertes fatales, et le jeu, qui était désavantageux, est maintenant presque à égalité.

...Si seulement j’avais gardé un peu de force.

À cause de ma mort, nous allons perdre notre phrase ici.

C’est dommage, et je me sens vide.

Si nous allons au troisième jeu... Aurons-nous une chance ?

Alors que je ferme lentement les yeux, les flammes rouges crachées par le dragon de l’apocalypse s’abattent sur moi. Une vague de chaleur intense enveloppe tout mon corps, et j’entends le son des roches qui fondent autour de moi. Mais même après un certain temps, je ne meurs pas.

[Un nouvel assistant est invoqué dans le jeu !]

Quand j’ouvre les yeux, quelqu’un se tient devant moi.

Une combinaison d’assaut impeccable.

Un soldat portant l’insigne des forces spéciales sur l’épaule, tenant un bouclier géant, bloque les flammes qui tombent.

[La constellation, ‘Maître de l’Acier’, vous regarde.]

C’était un homme qui avait résisté même aux [Flammes de l’Enfer], les plus chaudes du monde.

“Capitaine... des forces spéciales anti-monstres de Corée du Sud...”

En regardant l’homme qui avale ses mots tremblants, je soupire.

“Comment” ou “pourquoi”. J’avais envie de poser des questions, mais aucun mot ne sortait. Face aux innombrables voix qui émanaient de l’homme grâce à [Point de Vue du Lecteur Omniscient], tout ce que je pouvais dire était insignifiant.

Ensuite, je vois la silhouette d’un énorme ‘Dragon Chimère’ tombant du ciel.

[Un nouvel assistant est invoqué dans le jeu !]

Kouaaaaaaah !

En voyant la petite fille assise sur la tête du dragon, je me surprends à avoir les larmes aux yeux.

“Monsieur !”

Les assistants appelés par Yu Junghyeok sont enfin arrivés sur le champ de bataille.

< Épisode 50. Le Conte du Lecteur (1) - Fin>
