**Épilogue 1. Le Monde Zéro (7)**

Deux mois s'étaient déjà écoulés depuis que j'avais commencé à observer le monde de la 0ème régression.

Une chose que j'avais réalisée pendant ce temps, c'est que Yu Junghyeok reste Yu Junghyeok, peu importe l'itération.

"Je ne choisirai personne."

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' a refusé de choisir un sponsor.]

C'était déjà la deuxième Sélection du Sponsor qui se terminait ainsi.

En comptant l'événement imprévu de Sélection du Sponsor qui avait eu lieu entre-temps, cela faisait trois fois en tout.

Au cours de ces trois occasions, Yu Junghyeok n'avait jamais choisi de sponsor.

Bien sûr, la première fois, c'était à cause de moi qu'il n'avait pas pu choisir.

Tsk tsk tsk...

Ma paume, qui avait frappé l'arrière de sa tête, me faisait encore mal. Même pour moi, assommer une incarnation qui s'était impliquée dans un scénario crucial en début de partie n'était pas sans conséquences.

Quoi qu'il en soit, depuis ce moment, Yu Junghyeok avait développé une méfiance extrême envers la 'Sélection du Sponsor'.

« Les constellations... Ce sont des êtres qui peuvent m'assommer à tout moment. Je ne peux pas leur faire confiance. »

C'était regrettable de mon point de vue. Mais comme les autres n'avaient pas non plus réussi à être choisis, ce n'était pas si mal.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' se plaint de ne pas avoir été choisie.]

[La constellation 'Rat Mangeur d'Ongles' convoite les ongles de l'incarnation Yu Junghyeok.]

[La constellation 'Progéniteur de l'Humanité' s'intéresse à l'incarnation Yu Junghyeok.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est perplexe face aux actions de l'incarnation Yu Junghyeok.]

Avec le temps, le canal de Bihyeong s'était agrandi, et le nombre de constellations que je connaissais avait également augmenté.

[La constellation 'Roi Démon du Salut' salue la constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique'.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' renifle avec mépris.]

Uriel...

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' glousse.]

[La constellation 'Roi Démon du Salut' salue chaleureusement la constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or'.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' commence à se curer le nez.]

Oui, c'était ça le *Guide de Survie*.

En repensant aux constellations que je connaissais, j'avais presque oublié.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' avertit les autres constellations de se méfier de la constellation 'Roi Démon du Salut', qu'elle qualifie de narcissique.]

Bien sûr, le plus irritant parmi eux, c'était ce type. Alors que j'allais dépenser des pièces pour dire un mot, Bihyeong ouvrit la bouche.

[Roi Suprême Yu Junghyeok, êtes-vous vraiment sûr de ne pas vouloir choisir de sponsor ? Vous devriez y réfléchir attentivement.]

"Je ne le ferai pas."

[Héhé, très bien, constellations qui souhaitez sponsoriser. Cette fois, je vais vous donner une occasion spéciale de faire votre promotion auprès de cette incarnation !]

Grâce à Yu Junghyeok, Bihyeong avait réuni un grand nombre de groupes cherchant des incarnations, et il arborait un sourire toute la journée. Il avait compris que c'était l'occasion de faire un gros coup.

Peu après, une fenêtre de message apparut devant mes yeux.

[Opportunité de parrainage spéciale offerte par le Dokkaebi Bihyeong !]

[Parrainez l'incarnation de votre choix avec des objets !]

J'allais cliquer sans réfléchir, mais je remarquai un petit avertissement en bas de la fenêtre.

* L'achat de cet article déduira automatiquement 3 500 pièces.

Je soupirai légèrement.

[Pièces disponibles : 500]

« Idiot de Kim Dokja. »

Après avoir terminé le dernier scénario, j'avais vidé le coffre-fort de <Kim Dokja & cie>, donc il ne me restait plus de pièces.

J'avais envisagé d'utiliser le pouvoir du 'Plus Vieux Rêve' pour produire des pièces, mais avec ma force actuelle, l'efficacité était trop faible, donc j'avais mis cela de côté.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' promet de rendre votre dragon de flammes noires magnifique si vous contractez avec elle...]

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' offre des vins légendaires de l'Olympe en bonus si vous contractez avec elle...]

[La constellation 'Roi des Rois' propose un pack de départ intermédiaire si vous contractez avec elle...]

Les messages de parrainage des constellations pleuvaient dans le vide.

Même moi, je n'avais pas reçu autant d'offres spéciales en début de partie.

Dans l'histoire originale, Yu Junghyeok de la 3ème régression n'avait pas reçu autant d'attention au début. Alors pourquoi la 0ème régression était-elle devenue si célèbre ? La raison était simple.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' a refusé les offres des constellations.]

"Ce n'est pas suffisant."

Parce que Yu Junghyeok de la 0ème régression avait gonflé d'orgueil.

"Il y a beaucoup de gens qui offrent ce genre de choses. Y a-t-il quelqu'un qui peut me donner des informations sur les pièces cachées ?"

[La constellation 'Roi des Rois' transpire abondamment et dit qu'elle ne connaît pas ce genre de choses.]

"Y a-t-il quelqu'un qui peut me montrer des révélations sur l'avenir ?"

[La constellation 'Coureur des Sphères Célestes' dit que divulguer cela est illégal.]

"Vous êtes encore pires que le Roi Démon du Salut."

[Certaines constellations se demandent qui est ce 'Roi Démon du Salut' !]

Ainsi, le 'Roi Démon du Salut' commença à gagner en popularité dans la 0ème régression, bien malgré lui.

―Roi Démon du Salut ! Le divulgateur de révélations futures ?

―<Olympe> déclare que la divulgation de révélations est impossible en termes de cohérence narrative...

―L'Association des Rois Démon déclare qu'aucun Roi Démon nommé 'Roi Démon du Salut' n'existe.

―Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires prétend que le 'Roi Démon du Salut' ressemble à un surnom qu'il utilisait autrefois...

En lisant les informations qui arrivaient via <Le Quotidien du Star Stream>, je réalisais à nouveau à quoi ressemblait la vie d'une constellation.

Devenir une constellation à partir d'une incarnation et être une constellation depuis le début du scénario étaient deux choses si différentes.

[Votre popularité commence à être connue dans le <Star Stream>.]

[Certains curieux composent et diffusent une chanson sur le 'Roi Démon du Salut, l'escroc'.]

[Vous avez gagné 5 000 pièces grâce à l'augmentation de votre popularité.]

Quoi qu'il en soit, ce n'était pas une si mauvaise situation pour moi.

[Héhé. 'Roi Démon du Salut'. Allez-vous continuer à vous abonner à mon canal ce mois-ci ?]

[La constellation 'Roi Démon du Salut' répond qu'elle le fera bien sûr.]

[Grâce à vous, les ventes de ce mois ont considérablement augmenté. Si ce n'est pas trop indiscret, pourriez-vous me dire votre vrai nom... Franchement, je n'ai jamais vu quelqu'un qui comprend aussi mal la cohérence narrative que vous. Ah, hahaha. C'est un compliment, bien sûr !]

[La constellation 'Roi Démon du Salut' dit qu'elle ne peut pas révéler son vrai nom.]

[Vraiment ? Dommage. En fait, je me demande un peu pourquoi une personne aussi impressionnante que vous reste sur mon canal. Je n'ai pas vraiment de puissant soutien...]

Bihyeong avait l'air incertain.

Je le regardai et lui dis :

[La constellation 'Roi Démon du Salut' dit qu'elle ne fait que rembourser une dette.]

*

Un livre qu'on a déjà lu une fois est plus facile à relire. Mais parfois, on rencontre des difficultés là où on ne les attend pas.

Pour moi, la 0ème régression ressemblait à cela.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' a refusé de choisir un sponsor.]

D'une certaine manière, la 0ème régression de Yu Junghyeok ressemblait à ma ligne temporelle.

Une histoire qui s'était éloignée du déroulement prévu.

... À ce stade, il était déjà impossible de revenir au déroulement original de la 0ème régression.

"Lee Hyeonseong. Est-ce que la barricade doit être installée ici ?"

Lee Hyeonseong, l'épée d'acier.

"Hé, chef ! Tu avais promis de m'enseigner l'escrime !"

Kim Namwun, le démon fantastique.

"Maître. Après ce scénario, est-ce que je peux aller chercher des objets ?"

Lee Jihye, l'amirale des mers.

Et puis, il y avait une personne qui n'aurait pas dû être là dans la 0ème régression originale.

« Lorsque tu passeras par la station Geumho, assure-toi de recruter cette personne. »

Peut-être que c'était ma cupidité.

Dans ce monde, il n'y avait ni Yu Sangah, ni Lee Gilyeong, ni moi...

Mais au moins, il y avait une personne que je pouvais recruter de <Kim Dokja & cie>.

"Lee Hyeonseong. C'est de travers, là."

Jeong Huiwon, le Juge du Mal.

En regardant Jeong Huiwon vérifier chaque détail que les autres avaient oublié, je fus submergé par une vague de nostalgie.

« "J'aimais bien cette époque. Quand on allait acheter des vêtements ensemble, et qu'on visitait <Éden> avec style." »

Même si j'avais transféré une grande partie de mes souvenirs à l'avatar des 49 %, il me restait encore beaucoup de souvenirs. Sur les pages de mes souvenirs qui déferlaient comme une tempête, je me concentrai pour ne pas me perdre.

« "Alors, tu es vraiment limité à ça, n'est-ce pas ?" »

La Jeong Huiwon dont je me souvenais allait bien.

L'histoire de ce monde s'était terminée sans encombre. Avec moi et mes compagnons. Nous étions allés à la rivière Han, à la mer, et vivions une vie paisible.

Je murmurai comme pour me convaincre et m'efforçai de me concentrer sur le monde devant moi.

« Ce n'est pas ton monde. »

Je le savais.

« Le monde de Kim Dokja n'existe plus nulle part. »

Pour un être dont tous les mondes sont des rêves, une 'seule réalité' n'a aucun sens. J'essayai d'oublier cette réalité en me plongeant dans la scène devant moi. Il valait mieux devenir une constellation insouciante. En devenant un dévoreur d'histoires qui profite des scénarios et crée les situations qu'il désire, je pouvais oublier tout cela.

"Hyung ! J'ai réussi !"

Et heureusement, cette histoire était celle que je préférais.

"Je t'ai dit de ne pas parler comme ça devant les autres."

"Snif."

En voyant Yu Junghyeok reprendre sa sœur sur son langage, je ne pus m'empêcher de sourire amèrement.

Tu devrais d'abord corriger ton propre langage, idiot.

Même si c'était un Joueur Professionnel, il devait bien avoir eu des interactions sociales. Comment avait-il pu survivre avec un langage pareil ?

Était-ce à cause de son charisme ?

"Le quatrième scénario va bientôt commencer. Préparez-vous."

Yu Junghyeok avait progressé grâce aux informations que je lui avais transmises.

« Fais attention à Kim Namwun pour qu'il ne dévie pas. Il t'admire, donc tu peux l'utiliser à ton avantage. Souviens-toi que personne n'est mauvais dès le début. »

Les informations que je lui avais transmises en sacrifiant une énorme quantité de cohérence narrative.

« Dans le donjon du théâtre, ne fais pas le malin et avance calmement. Le dernier boss utilise des attaques mentales, donc assure-toi d'avoir cette compétence avant d'y aller— »

« Gong Pildu peut être utile si tu le maîtrises bien en début de scénario. Ce n'est pas un mauvais bougre, donc essaie de le faire se repentir. Le indice est— »

Au début, Yu Junghyeok était sceptique, mais à mesure que mes conseils se révélaient justes, il commença à me faire confiance.

Après tout, c'est grâce à moi qu'il en était arrivé là.

Honnêtement, c'était un peu vexant qu'il n'ait toujours pas choisi le 'Roi Démon du Salut' comme sponsor.

"Mais chef, comment savez-vous si bien les scénarios ?"

"... J'ai quelqu'un qui m'aide."

"Quelqu'un qui vous aide... ?"

Heureusement, Yu Junghyeok de la 0ème régression n'était pas totalement ingrat.

―Donne-moi la prochaine révélation.

Yu Junghyeok avait même payé 300 000 pièces à Bihyeong pour établir une communication secrète en tête-à-tête. C'était un choix évident puisque je lui fournissais des informations cruciales, mais j'étais tout de même fier de lui.

[La constellation 'Roi Démon du Salut' accorde à l'incarnation 'Yu Junghyeok' un 'fragment de révélation'.]

« Le point clé du quatrième scénario est le 'Trône Absolu'. Ce que tu dois retenir, c'est de ne jamais... »

Tsk tsk tsk...

Chaque fois que je lui transmettais des informations, une énorme quantité de cohérence narrative était consommée.

L'unité de base de ce monde était l''histoire'. Il était donc naturel que révéler l'avenir consomme plus de cohérence narrative que de frapper Yu Junghyeok à l'arrière de la tête.

"Les voilà !"

En voyant les ennemis approcher, les compagnons de Yu Junghyeok sortirent leurs armes en même temps.

Le final du quatrième scénario allait bientôt commencer.

[Le Quatrième Mur] parla.

« Tu sais ce que tu fais. »

Un bruit de crépitement se fit entendre, et mes doigts commencèrent à fondre.

Je regardai Yu Junghyeok combattre les Sept Rois de Séoul. L'[Hégémonie du Véritable Ciel] dans sa main brillait d'un éclat féroce.

« Peu importe à quel point tu essaies. »

L'histoire de la 0ème régression avait complètement divergé de l'original.

Dans cette ligne temporelle, Yu Junghyeok emprunterait un chemin différent de tous les autres Yu Junghyeok.

« Il ne peut pas voir au-delà du mur. »

Je savais ce que [Le Quatrième Mur] voulait dire.

Dans cette ligne temporelle, il n'y avait aucun moyen d'obtenir [Le Quatrième Mur].

Cela signifiait qu'il n'y avait pas de clé pour ouvrir [Le Dernier Mur]. Peu importe ce qu'il faisait, Yu Junghyeok de la 0ème régression ne trouverait jamais cette clé.

Mais le fait qu'il ne puisse pas franchir [Le Dernier Mur] ne signifiait pas qu'il était malheureux.

Tant que je serais le 'Plus Vieux Rêve', sa ligne temporelle ne serait pas détruite, même après la fin du scénario.

« Certaines vérités rendent tout le monde malheureux simplement par leur existence. »

Je ne pouvais pas lui montrer la 'vérité'.

Mais je pouvais lui montrer une 'fin' digne de cette histoire.

[Félicitations ! L'incarnation 'Yu Junghyeok' a réussi toutes les épreuves du 'Trône Absolu'.]

Enfin, Yu Junghyeok, après avoir vaincu les Sept Rois de Séoul, se tenait devant le Trône Absolu. Le ciel nocturne brillait intensément. Toutes les constellations du dôme de Séoul, ainsi que tous les citoyens rassemblés à Gwanghwamun, observaient les actions de Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok sortit lentement une épée de son manteau.

[Épée du Carnage en Quatre Mouvements].

Je lui prêtai ma force à la place de la Grande Ourse.

[La constellation 'Roi Démon du Salut' observe l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

Une à une, les sept constellations commencèrent à briller.

L'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements] que tenait Yu Junghyeok émit une lumière éblouissante et évolua en une relique.

[Les constellations étrangères sont stupéfaites par votre puissance incroyable !]

[Les Grandes Ourses sont choquées par votre existence !]

[Toutes les constellations de la péninsule coréenne...]

"Je n'ai pas l'intention de représenter des êtres aussi hideux que vous."

Yu Junghyeok continua.

"Je n'ai pas non plus l'intention de devenir le jouet de constellations aussi viles... Je ne m'assiérai pas sur le 'Trône Absolu'."

Des mots que j'avais déjà entendus quelque part.

L'épée de Yu Junghyeok bougea.

"Et je ne laisserai personne d'autre s'asseoir sur ce trône."

L'Épée du Carnage en Quatre Mouvements. Une épée qui tranche les liens des constellations contenus dans les reliques.

Yu Junghyeok frappa sans relâche le [Trône Absolu] avec cette épée. Frappe après frappe.

Un bruit de craquement retentit.

Le ciel nocturne du <Star Stream> devint aussi lumineux que le jour, et des messages explosèrent comme une marée. Une onde de choc de cohérence narrative due à la distorsion du scénario commençait.

Je tendis calmement la main pour bloquer l'onde de choc déferlante.

[La ligne temporelle est mécontente de votre ingérence excessive !]

[Cette 'écrasement' dépasse votre capacité de contrôle !]

[Une partie de votre récit est perdue !]

Le Yu Junghyeok actuel était celui de la 0ème régression.

Il n'était pas un régresseur, donc il ne connaissait pas les informations futures, et il ne pouvait pas restaurer les techniques qu'il avait utilisées dans les itérations précédentes via [Héritage Éternel].

Les scénarios à venir seraient encore plus difficiles.

Il ne pouvait pas utiliser [Marque-page] comme moi, ni [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

« C'est pourquoi Kim Dokja savait de quoi combler cette lacune. »

Yu Junghyeok ne régresserait pas.

Il ne deviendrait pas le 'Mystérieux Conspirateur'.

Il ne deviendrait pas non plus un pèlerin malheureux errant entre les lignes temporelles.

Dans ce monde, Yu Junghyeok verrait une fin qui lui était due.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' a obtenu son premier récit !]

[Un nouveau récit de l'incarnation 'Yu Junghyeok' est en train de se créer.]

Yu Junghyeok leva les yeux vers le ciel. Derrière lui, un récit en forme de tigre blanc me regardait. C'était le même récit qui m'avait autrefois protégé.

[Le récit 'Roi d'un Monde sans Roi' est né.]

À travers l'espace entre mes doigts qui se désintégraient, je vis le visage de Yu Junghyeok, rempli de joie.

Il n'y aurait pas de 'Kim Dokja' dans cette histoire.

« Pourtant, c'était l'histoire que Kim Dokja voulait vraiment créer. »

En fermant lentement les yeux, j'eus l'impression que des pages apparaissaient devant moi.

Des pages anciennes, déjà griffonnées par quelqu'un.

« À ce moment, Kim Dokja décida. Il allait écrire lui-même cette histoire qui n'existait pas dans l'original. »

Je commençai à écrire quelque chose sur ces pages.

Une page, deux pages. Et à mesure que les pages tournaient, le temps passait.

5ème, 6ème, 7ème, 8ème...

À chaque scénario, un de mes doigts disparaissait.

Les doigts disparus repoussaient avec le temps, mais ils étaient plus petits qu'avant. J'écrivais des révélations avec ces doigts. La fin que Yu Junghyeok de l'original désirait. La conclusion que je voulais voir. Mes erreurs et ce que j'avais appris de nouveau.

Toutes ces histoires se rassemblèrent pour former un récit.

Combien de temps s'était écoulé ?

J'ouvris lentement les yeux.

« Enfin, Yu Junghyeok de la 0ème régression atteignit le chapitre final du scénario. »

< Épilogue. Le Monde Zéro (7) - Fin>
