**Épisode 60. Le Goût de la Destruction (5)**

« Roi Démon du Salut, que faites-vous ? Prenez vite les pièces. »

Anna Croft lança ces mots d’un ton provocateur.

« Ou alors, reconnaître votre défaite avec élégance ne serait pas une mauvaise idée. »

Je balayai lentement du regard les constellations assises dans les gradins avant de fixer à nouveau Phobos, qui me barrait le chemin.

Des informations anciennes du *Guide de Survie* défilèrent dans mon esprit.

« La nébuleuse qui exerce le plus grand pouvoir dans le *Contexte des Constellations* est <Olympe>. Parmi ses zones, certaines sont des sanctuaires où le pouvoir de la nébuleuse est maximisé, et le plus représentatif d’entre eux est la *Salle des Ventes*. »

C’était la raison pour laquelle Anna Croft pouvait se montrer si détendue.

Le plus grand événement accessible via la région du scénario 47, le *Contexte des Constellations*, était la <Gigantomachie>.

Ainsi, le prestige d’<Olympe>, en tant qu’organisateur principal, ne pouvait qu’être le plus puissant ici.

« Il semble y avoir un malentendu… Je n’ai pas l’intention de me battre contre vous. »

[Je le répète, tu ne peux pas utiliser tes compétences ici. Retourne à ta place. Sinon, je t’arrêterai en utilisant l’autorité de la *Zone Juridique*.]

C’était un interlocuteur avec qui il était impossible de discuter.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d’Or' admire l’entêtement d’<Olympe>.]

Si j’utilisais mes compétences ici pour récupérer les *pièces*, ces constellations ne manqueraient pas d’exercer leur autorité sur moi via la *Zone Juridique*.

En d’autres termes, Anna Croft avait organisé ce pari en sachant dès le début que je ne pourrais pas utiliser mes compétences.

Je m’adressai à Phobos.

« C’est Anna Croft qui a utilisé ses compétences en premier. Selon vos propres mots, ne devriez-vous pas la punir en premier ? »

[L’incarnation Anna Croft a déjà reçu l’autorisation d’utiliser ses compétences de la part d’<Olympe>.]

« Alors, accordez-moi la même autorisation. »

[Toi, non.]

« Pourquoi ? »

[Je ne peux pas entrer dans les détails. La vente aux enchères est terminée, je vous demande de quitter les lieux avec votre groupe. »

Anna Croft me regardait avec son sourire ambigu caractéristique.

Je ne pus m’empêcher de rire intérieurement.

… Alors, c’était ça son plan depuis le début ?

De loin, Han Suyeong, qui écoutait la conversation, lâcha un juron.

« Qu’est-ce que c’est que ces conneries ? Putain, vous vous foutez de moi ? »

Yu Junghyeok avait déjà sorti son [Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Même Lee Hyeonseong, aussi massif qu’un ours, frappait ses gants l’un contre l’autre en émettant un son menaçant.

Je lançai un avertissement à Han Suyeong.

― Calme ton groupe. Ne bougez surtout pas.

― Quoi ? Hé, c’est n’importe quoi. Si on ne fait rien maintenant…

― Si on se bat ici, ça va exactement dans leur sens.

― Tu veux dire qu’on va jouer leur jeu ?

― Bien sûr que non.

Je fis un signe de la main pour les rassurer avant de me tourner vers Phobos.

« Alors, je vais prendre les pièces comme prévu. »

[Quoi ?]

Au même moment, j’activai une compétence.

[Le récit gigantesque *Printemps du Royaume des Démons* commence son histoire !]

Les constellations pâlirent face au récit gigantesque qui s’ouvrit soudainement.

Grrrrrrrr… !

Phobos, surpris que j’aie ouvert un récit de ce niveau, cria.

[Roi Démon du Salut. Je ne sais pas à quoi tu penses, mais tu fais une erreur.]

« Une erreur ? Quelle erreur ? »

[Cet endroit est la *Zone Juridique* de notre nébuleuse. Ne sais-tu pas que si tu provoques des troubles, tu seras soumis aux contraintes de la *Cohérence Narrative* ?]

Après avoir inspiré profondément, je répondis avec un [Énoncé].

[Et alors ? Qu’est-ce que ça peut me faire ?]

J’activai [Perfection Humaine] via [Marque-page].

[Tu ne le sais pas, mais j’ai beaucoup patienté jusqu’ici. Depuis que vous avez commencé à jouer avec mon *destin*.]

Phobos était le fils d’Arès.

Sans doute avait-il aussi contribué à créer ce *destin* de merde.

[Quoi… !]

[Si tu peux m’arrêter, alors arrête-moi. Si tu en as la capacité, bien sûr.]

Grrrrrrrrrr !

Le récit du Royaume des Démons s’imprégna de la magie de [Perfection Humaine].

La magie noire se répandit en dégradé sur la magie blanche.

Phobos, qui n’avait toujours pas compris la situation, cria.

[Espèce de… ! Tu oses défier <Olympe>… !]

[Transmets ce message aux 12 dieux d’<Olympe>.]

Je lançai un coup de poing de toutes mes forces vers Phobos, qui augmentait son aura face à moi.

[<Kim Dokja & cie> a l’intention de développer son entreprise de manière très agressive.]

BOOOOOOM !

Avec l’explosion qui éclata au centre de la salle des enchères, le corps d’incarnation de Phobos, réduit en bouillie, fut projeté dans les airs. Sous les décharges successives de [Perfection Humaine], le corps d’incarnation de Phobos hurla horriblement avant de s’écraser au fond de la salle.

[De nombreuses constellations sont choquées par vos actions !]

[La nébuleuse <Olympe> a remarqué vos actions !]

Je regardai Phobos, gémissant et écrasé au sol.

‘La Peur Errant’ était tout de même une constellation de rang épique. Si on s’affrontait de manière conventionnelle, il ne serait pas un adversaire facile. Mais il avait sous-estimé ma position en tant que constellation d’une petite nébuleuse, et c’était le prix de cette négligence.

[Il y en a encore qui parlent de *Zone Juridique* et de tout ça ?]

Les constellations d’Olympe, désemparées, reculaient en me regardant.

[Vous avez commis un acte illégal dans la *Zone Juridique* d’<Olympe> !]

Les contraintes de la *Cohérence Narrative* ne s’activent pas immédiatement.

J’activai aussitôt [Voie du Vent] et bondis dans les airs pour attraper les pièces.

[Vous avez obtenu 1 000 000 pièces en récompense du sous-scénario !]

En même temps, les messages du système déferlèrent.

[Sous-scénario ― *Le Goût de la Destruction* est terminé.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d’Or' exulte !]

[Certaines constellations applaudissent votre audace !]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' s’inquiète pour votre sécurité !]

[Les constellations ayant gagné le pari vous offrent 100 000 pièces !]

Un coup de poing et 1,1 million de pièces.

C’était une affaire extrêmement rentable.

[Attrapez-le ! Arrêtez-le immédiatement !]

Certaines constellations crièrent, mais aucune des constellations d’<Olympe> ne se précipita. Elles avaient vu la puissance du *récit gigantesque* que j’avais déployé.

En bas, Anna Croft me regardait.

« Vous êtes bien trop léger pour la puissance que vous possédez, Roi Démon du Salut. »

Même après avoir perdu 1 million de pièces, elle ne semblait pas découragée.

Sans doute parce qu’elle savait ce qui allait se passer ensuite.

« Maintenant, vous allez être enfermé dans la prison d’<Olympe>. »

Une constellation qui provoque des troubles dans la *Zone Juridique* est soumise à l’arrestation d’<Olympe>.

« Cela signifie également que vous perdez le droit de participer à la <Gigantomachie>. »

Je souris en regardant Anna Croft.

[J’en suis parfaitement conscient.]

Anna Croft ne le savait probablement pas.

Mais c’était exactement ce que je voulais depuis le début.

Tssssssssssss !

[La *Cohérence Narrative* d’<Olympe> vous arrête.]

[Votre corps d’incarnation est transféré au tribunal d’<Olympe>.]

Une lumière éclatante jaillit dans les airs, et quelque chose commença à m’aspirer.

Han Suyeong cria.

« Kim Dokja ! Où vas-tu encore, espèce de fou ! »

Enfin, la *Cohérence Narrative* de la *Zone Juridique* se mit en marche.

Tous les troubles survenant dans cette salle des enchères sont traités selon la volonté de la <Nébuleuse> en charge de la région.

Je souris à Han Suyeong.

― Je reviens bientôt !

« Tu l’as fait exprès… ! »

― On se voit dans une semaine. Tu te souviens de ce que j’ai dit ? Prépare tout bien.

J’entendis Han Suyeong crier toutes sortes de choses. La plupart étaient des insultes.

Et à l’instant suivant, mon corps disparut dans un éclat de lumière.

Un léger vertige m’envahit à cause du déplacement dimensionnel forcé.

Quand j’ouvris les yeux en gémissant faiblement, je me retrouvai plongé dans une obscurité diffuse.

Mais… Je n’étais pas seul.

« … Pourquoi es-tu venu, toi ? »

En tournant la tête, je vis Yu Junghyeok qui me tenait fermement par l’épaule.

« Je ne peux pas juste rester à regarder tes plans fous. »

Apparemment, il savait ce que j’allais faire.

« C’est grâce à ces plans fous que tu es encore en vie, idiot. »

« Des plans où tu meurs tout seul, tu veux dire ? »

Je m’arrêtai au milieu de ma réplique en sentant une présence dans l’obscurité.

En tournant la tête, un petit escalier apparut devant nous. Au sommet de cet escalier, deux trônes se dressaient. Sur ces trônes, deux silhouettes vacillaient.

Grrrrrrrr.

Rien que leur regard dirigé vers nous faisait frissonner ma peau.

Même Yu Junghyeok, pourtant audacieux, ne pouvait tenir sans serrer fermement la poignée de son épée.

Là se tenait une existence que même nous ne pouvions mesurer.

En particulier, l’une des deux silhouettes possédait une aura si grandiose qu’elle dépassait notre compréhension actuelle.

[Roi Démon du Salut, était-il vraiment nécessaire d’en arriver là ?]

Une femme assise sur l’un des trônes soupira en parlant.

Dans l’obscurité, la femme se leva et descendit les marches avec grâce.

Je m’inclinai légèrement vers elle.

La femme qui descendit les marches n’était autre que Perséphone, la *Reine du Printemps Ténébreux*.

« … Ça fait longtemps. Vous avez encore changé d’apparence. »

Perséphone sourit faiblement à mes mots.

[Je m’intéresse beaucoup à <Éden> ces derniers temps. Il semble que tu aimes aussi cette constellation, non ?]

« Oui, je l’aime bien, mais… »

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' apprécie vos paroles.]

[Au fait, il y a quelqu’un qui est très en colère contre ton impolitesse. Tu le sais, n’est-ce pas ?]

« Je le sais. »

« Celui qui commet un crime dans la *Zone Juridique* d’<Olympe> doit comparaître devant le tribunal le plus redoutable d’<Olympe>. »

Normalement, ce n’est pas Perséphone qui m’aurait accueilli, mais l’un des juges des Enfers. J’aurais probablement reçu une sentence appropriée et été emprisonné dans le *Tartare* pendant un certain temps.

Pourtant, c’était Perséphone que je rencontrais, et non un juge.

Sans doute parce que Perséphone avait intercédé en ma faveur.

« Je suis désolé, mais je n’avais pas d’autre choix. <Olympe> a bloqué tous les portails possibles. »

[… Hoho, tu es vraiment insolent au point de défier le ciel.]

L’air autour de nous devint glacial.

L’obscurité se solidifia avec un bruit sourd.

Respirer devenait de plus en plus difficile, et même bouger un doigt était pénible.

C’était impressionnant de voir à quel point la simple volonté de quelqu’un pouvait avoir un tel pouvoir.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d’Or' affiche une expression intéressée.]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' montre un esprit de compétition.]

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' est sincèrement impressionnée par l’aura.]

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' reste bouche bée.]

Les constellations qui partageaient mon écran dans le canal réagirent vivement.

Même en fouillant tout le <Star Stream>, il serait difficile de trouver quelqu’un avec une *aura* plus puissante que celle de la constellation sur le trône.

[Permettez-moi de vous présenter, Roi Démon du Salut.]

En levant les yeux, une faible lumière pénétra au sommet de l’obscurité.

Au cœur de cette obscurité dense se tenait quelqu’un.

Comment décrire cette existence en mots ?

Un homme qui semblait être l’obscurité elle-même. Ses yeux d’obsidienne, enchâssés dans une peau d’une blancheur éclatante, semblaient transpercer mon être.

[Le récit gigantesque *Monde des Morts* commence son histoire.]

L’un des plus anciens *mythes* de ce monde me regardait.

Un être souvent mentionné dans les mythes d’<Olympe>, mais qui n’en fait pas réellement partie.

La constellation la plus solitaire et la plus isolée de tout le *Guide de Survie*.

Pour survivre à cette <Gigantomachie> et sauver *Yu Sangah*…

Je devais absolument obtenir l’aide de cette constellation.

Après avoir inspiré profondément, j’ouvris lentement la bouche.

« Roi des Nuits Opulentes, *Père des Nuits Opulentes*. »

La nuit des Enfers me regarda. Un courant glacé me pressa, mais je ne pouvais pas reculer ici.

Parce que j’étais ici en tant que représentant de <Kim Dokja & cie>.

« Aimeriez-vous déclencher une véritable <Gigantomachie> avec moi ? »

< Épisode 60. Le Goût de la Destruction (5) - Fin>
