**Épisode 71. 50 ans plus tard (2)**

50 ans ? Qu’est-ce que cela signifie ?

À travers ma vision qui s’embrouillait, j’aperçus le sourire flottant sur les lèvres de Moo Seong.

— Bodhisattva, endurez le temps.

[Le transfert vers l’île principale commence !]

[Le *Mur Déterminant la Réincarnation* examine les informations de votre récit !]

[L’examen est terminé.]

[La zone de scénario pour vous et vos compagnons a été déterminée.]

Le dernier message que j’entendis fut le suivant :

[Le sous-scénario — *Choix de Genre* commence !]

*

En fixant le liquide noir dans un verre transparent, Ricardo se remémora des souvenirs lointains.

« “Même après 50 ans d’entraînement, il sera difficile de devenir un mage de la cour.” »

La première fois qu’il avait appris la magie.

« “Votre constitution n’est pas adaptée pour devenir un sage.” »

Lorsqu’il avait suivi les cours du plus grand sage de l’archipel de Kaixenix.

« “Vos mains ne sont pas faites pour manier l’épée.” »

Et même la première fois qu’il avait saisi une épée à l’école d’escrime royale.

« “Certaines vies sont ainsi. L’important est de continuer sans se décourager.” »

Le père de Ricardo, Berzen von Kaixenix, avait dit cela.

Cela n’avait rien de réconfortant. Quel réconfort pouvait-on tirer de ces mots quand on n’avait aucun talent ni aucune aspiration ?

Continuer sans talent ? À quoi cela mène-t-il ?

Ricardo buvait tous les jours. Il traînait avec les voyous de l’archipel, consommait de la drogue et dilapidait la fortune familiale au jeu.

Il avait aussi aimé. Une fois.

C’était la plus belle femme de l’archipel. Mais cet amour prit fin lorsqu’elle épousa son frère aîné.

Ricardo, qui fixait le liquide dans son verre, murmura :

« Je vais mourir. »

C’était la première fois de sa vie qu’il faisait preuve de courage.

Il saisit légèrement le verre et le vida d’un trait, comme s’il avalait du vin. Peu de temps après, les effets se manifestèrent. Son teint devint livide, et ses bras tombèrent mollement.

Et exactement quatre heures plus tard.

Quelqu’un ouvrit les yeux dans le corps de Ricardo.

*

J’avais lu pas mal d’histoires en dehors du *Guide de Survie*. Enfant, ma mère m’avait recommandé des livres classiques, et un peu plus tard, j’avais choisi mes propres lectures.

D’ailleurs, le premier webroman que j’avais lu commençait par le protagoniste qui se plaignait de son malheur avant de mourir et de se réveiller.

Exactement comme maintenant.

« Waaaaaah ! »

« Prince Ricardo ! Tout va bien ? »

Quelqu’un me tapota le dos, et je vomis pendant un bon moment.

Après m’être essuyé la bouche et levé la tête, je vis un miroir.

Un visage pâle, élancé et beau.

… C’était clairement mon visage, mais il me semblait étrange.

Qui suis-je ?

… Ricardo ?

« “Vous devez le savoir, mais je ne suis pas un prophète. Je suis même très loin de cela.” »

Je suis…

« “Je ne suis ni le Roi Démon du Salut, ni le Roi d’un Monde sans Roi.” »

… Qui suis-je ?

« “Vingt-huit… non, j’avais vingt-huit ans, j’étais employé dans une entreprise de jeux… Mon passe-temps était de lire des webromans…” »

[Vos récits résistent au récit gigantesque qui forme ce monde !]

[La compétence exclusive 'Quatrième Mur', s’active puissamment !]

Lentement, je fermai et rouvris les yeux, et j’eus l’impression que le monde se séparait.

[Le *Quatrième Mur* entrave votre immersion dans le personnage.]

[Grâce à l’effet du *Quatrième Mur*, votre ego est entièrement préservé.]

[La cohérence de l’île suspecte votre privilège.]

La sensation d’un corps étranger.

Ce n’est pas mon corps.

« Je suis Kim Dokja. »

Alors que mon esprit revenait, une série de souvenirs s’organisèrent.

J’avais participé au scénario de la *Guerre des Saints et des Démons* et venais d’entrer sur l’île principale.

L’île principale est composée de récits de troisième génération avec des spectres variés. Chaque récit forme un univers de genre différent, alors ce que je vois maintenant est…

« … Un récit de possession. »

Tssssssssssss !

[Une déclaration inappropriée au monde a été détectée !]

[Des sanctions commencent !]

Je me réveillai deux heures plus tard.

*

« Prince. Tout va bien ? »

Dans ma vision floue, quelqu’un m’appela.

« … De l’eau, s’il vous plaît. »

[Vous avez utilisé un langage inapproprié au monde !]

[Une pénalité est appliquée…]

« De l’eau, je vous prie. »

« Voici. »

Après avoir bu avidement de l’eau froide, ma raison revint peu à peu.

Mon esprit était embrouillé par les souvenirs fragmentaires d’une autre personne.

J’étais entré dans le corps d’un homme qui avait déjà vécu 30 ans.

« Dans certaines régions de l’île principale, les déclarations inappropriées au monde sont interdites. »

Des passages du *Guide de Survie* me revinrent vaguement à l’esprit. Bien que mentionnés en passant, il y avait clairement des références à ce genre de scénario dans le *Guide de Survie*.

Le fameux *scénario de possession*.

Je devais progresser dans ce scénario de la *Guerre des Saints et des Démons* à travers le point de vue de ce personnage.

[Dans cette région, il est impossible d’appeler les Dokkaebi.]

[Dans cette région, vous ne pouvez pas recevoir de messages indirects des constellations.]

… En plus, il y avait des restrictions étranges.

C’était un développement différent de ce que je connaissais de la *Guerre Sainte et Démoniaque*.

« … Je dois d’abord collecter des informations. »

[Vous avez agi de manière appropriée aux caractéristiques du personnage.]

[Votre compréhension de ce personnage a augmenté.]

Je me mis immédiatement à fouiller dans mes souvenirs du *Guide de Survie*.

« L’archipel de Kaixenix. L’île des héros qui ont mené l’ère de la Cité Sainte et Démoniaque. »

Aucune information particulièrement utile ne me vint à l’esprit.

C’était une région qui n’apparaissait même pas clairement dans le *Guide de Survie*.

Mais ce n’était pas non plus un endroit totalement inconnu…

Était-ce à cause des souvenirs du personnage possédé qui m’envahissaient ?

[J’ai activé la compétence exclusive 'Profil du Personnage' !]

Normalement, je ne peux pas voir mes propres caractéristiques.

Mais si c’est la fiche du personnage que j’ai possédé…

+

<Informations du personnage>

Nom : Ricardo von Kaixenix (Kim Dokja)

Âge : 31 ans

Constellation de soutien : Aucune (actuellement, une constellation s’intéresse à vous.)

Caractéristiques exclusives : Voyou inné

Compétences exclusives : [Apparence royale Nv. 3], [Monologue Nv. 6], [Jeu de rôle Nv. 5]

Stigmates : Aucun

Statistiques globales : [Endurance Nv. 10], [Force Nv. 10], [Agilité Nv. 10], [Magie Nv. 10]

Évaluation globale : Le personnage que vous avez possédé est le quatrième prince de l’archipel de Kaixenix. Malheureusement, il n’a aucun talent pour l’escrime, la magie ou tout autre type de combat.

* Actuellement sous l’effet de l’état anormal *Possession*.

+

… Pourquoi ai-je dû posséder un tel personnage ?

Le message du scénario disait clairement que je posséderais un personnage 'lié à moi'.

Mais quel lien pouvait-il bien y avoir entre moi et ce prince débauché ?

De plus, ce type a des statistiques de base de 10.

La seule chose similaire, c’est notre âge…

« Prince, vous vous immergez encore dans un jeu de rôle ? »

« Un jeu de rôle ? »

« La dernière fois, vous imitiez le fondateur de la famille… Cette fois, c’est une tenue que je n’ai jamais vue. Vous ressemblez à un personnage des annales de la Terre. »

En regardant machinalement dans le miroir, je vis une tenue familière. Curieusement, j’avais été transféré avec tout mon équipement en même temps que la possession. Je répondis effrontément :

« C’est la tenue d’un certain démon. »

« … Un démon ? »

En plongeant ma main dans la poche intérieure de mon manteau, je sentis avec soulagement que mes équipements étaient toujours là.

Je sortis d’abord mon smartphone. Pour obtenir des informations sur cet endroit, j’avais besoin de revoir le contenu du *Guide de Survie*…

Tssssss !

[Cet objet ne peut pas être utilisé car il est incompatible avec le monde.]

… Quelle fichue pénalité.

Le majordome, interprétant mal mon action, dit :

« Après tout, il est bon de profiter d’un dernier divertissement. Sa Majesté vous appellera bientôt. Alors. »

Le majordome disparut après ces mots.

Je me retrouvai seul dans une petite pièce.

« Kim Dokja est seul. »

Eh bien, au moins tu es là. Je me demandai ce qu’étaient devenus les autres membres du groupe…

Selon le dernier message que j’avais entendu, il était probable que les autres membres du groupe étaient arrivés dans la même région que moi.

J’ouvris d’abord la fenêtre du scénario. Les messages accumulés apparurent en cascade.

[Vous êtes entré dans l’archipel de Kaixenix sur l’île principale.]

[L’archipel de Kaixenix est actuellement séparé de la zone de conflit de la *Guerre Sainte et Démoniaque* en termes de temps et d’espace.]

[En résolvant le sous-scénario de cette région, vous pourrez participer à la *Guerre Sainte et Démoniaque*.]

Je devrais probablement établir une faction militaire dans cette région pour participer à la *Guerre Sainte et Démoniaque*.

En d’autres termes, cet endroit servira de base pour participer à la guerre.

[Vous ne pouvez pas encore consulter les informations du scénario.]

[Ce scénario se déroulera différemment selon la route que vous choisirez.]

La route que j’ai choisie ?

Non, mais je devrais au moins connaître les conditions d’échec du scénario…

[Ce scénario ne peut pas échouer tant que vous ne mourez pas.]

C’est une première.

De toute façon, ce scénario ne peut pas échouer tant que je ne meurs pas.

Je m’assis sur le lit et réfléchis calmement.

Dans ce monde, mon nom est Ricardo von Kaixenix.

Puisque ce scénario est basé sur la *possession*, je dois jouer parfaitement le rôle du prince ici.

La première chose à faire est de retrouver les autres membres de *Kim Dokja & cie*. Il est probable qu’ils aient aussi possédé d’autres personnages, donc après les avoir retrouvés…

« Prince, êtes-vous là ? C’est le chevalier Billstone. »

Alors que je réfléchissais, quelqu’un frappa à la porte.

Le chevalier Billstone Fraimer.

Si mes souvenirs de Ricardo étaient exacts, il était mon chevalier garde du corps.

« Le roi vous demande. »

Mais au moment où il ouvrit la porte et entra, je fus saisi par un sentiment étrange.

Un chevalier d’une quarantaine d’années avec une moustache blanche. L’homme devant moi était clairement un inconnu. Pourtant.

[Vos récits réagissent à cette personne !]

[La caractéristique exclusive, *Interprète du Scénario*, entre en jeu !]

Le visage de l’homme changeait lentement.

« “… Lee Hyeonseong.” »

Bien que peu de temps se soit écoulé, sa voix semblait à la fois ancienne et familière.

« “Autrefois, dans l’armée, j’ai perdu une douille.” »

Les récits incarnés dans cet homme me parlaient. Des phrases épuisées tentaient désespérément de m’appeler.

« “Je pensais que je ne la perdrais plus jamais.” »

Je connais le propriétaire de ce récit.

« … Lee Hyeonseong ? »

Alors, Lee Hyeonseong me regarda.

[Cette personne ne comprend pas vos paroles.]

« C’est bien Lee Hyeonseong, n’est-ce pas ? »

[Cette personne ne comprend pas vos paroles.]

[Ce monde vous recommande de jouer votre rôle avec précision.]

Lee Hyeonseong, qui me regardait fixement, eut un sourire embarrassé.

« Lee Hyeon—seong ? Haha, vous êtes encore en train de jouer un rôle ? Puis-je vous demander ce que vous imitez ? »

Lee Hyeonseong ne semblait pas du tout me reconnaître.

Comme s’il ne se souvenait pas du tout de quelqu’un comme moi.

Je l’appelai par son nom.

« Chevalier Billstone. »

« Oui. »

« Vous ne reconnaissez pas ces vêtements ? »

« Hum… La tenue des chasseurs de démons ? Ou celle des révolutionnaires… »

Bien que son visage soit différent, mes vêtements étaient le manteau blanc que je portais toujours.

Si cet homme était vraiment Lee Hyeonseong, il n’y avait aucune raison qu’il ne me reconnaisse pas.

Mais le fait qu’il ne me reconnaisse pas…

[J’ai activé la compétence exclusive, *Profil du Personnage* !]

+

<Informations du personnage>

Nom : Billstone Fraimer (???)

Âge : 43 ans

Constellation de soutien : Aucune

Caractéristiques exclusives : Loyal, chevalier honorable

Compétences exclusives : [Garde royale Nv. 8], [Escrime royale de l’archipel Nv. 8]…

Stigmates : Aucun

Statistiques globales : [Endurance Nv. 80], [Force Nv. 80], [Agilité Nv. 80], [Magie Nv. 80]

Évaluation globale : Autrefois, cette chair abritait deux âmes. Il était le chevalier du royaume, et en même temps, le bouclier de quelqu’un. Le bouclier attendait son maître. Il attendit, et attendit encore. Après de longues années, le maître du bouclier apparut enfin, mais maintenant, le bouclier ne peut plus accomplir son rôle.

+

En relisant plusieurs fois la description de la fiche, je me souvins de l’avertissement de Yoo Joonghyuk.

— Lorsque tu iras sur l’île principale, méfie-toi du *récit gigantesque*.

— Je peux gérer un récit gigantesque maintenant.

— Ce n’est pas ce que je veux dire. Là-bas, tu te battras contre le récit gigantesque lui-même.

Je commençais enfin à comprendre le sens de ces mots.

En levant la tête, je sentis la cohérence gigantesque enveloppant tout l’archipel bouger. Quelque chose me regardait là-bas. Pas une constellation, ni un démon, mais quelque chose d’autre.

[Le récit gigantesque, *L’archipel de Kaixenix*, vous regarde avec avidité.]

Je serrai les poings et mordis ma lèvre.

Lee Hyeonseong, qui ne savait rien, continuait à marmonner.

« Hum, si ce ne sont pas des révolutionnaires, alors peut-être d’un autre empire… »

Le Lee Hyeonseong que je connaissais avait déjà été englouti par ce monde.

< Épisode 71. 50 ans plus tard (2) - Fin>
