**Épisode 30. L'Étoile Noire (2)**

Cela faisait déjà cinq jours qu'ils étaient entrés au premier niveau de [L'Étoile Noire].

Lee Jihye courait dans les couloirs de l'Étoile Noire, portant Lee Gilyeong blessé sur son dos, tandis que Shin Yuseung courait à ses côtés.

[Un démon de niveau 5, un « Traqueur des Ténèbres », vous poursuit !]

"Courez !"

En évitant la faux lancée par le Traqueur des Ténèbres, Lee Jihye activa [Fauchage de Démon].

Alors que la magie bleue se répandait dans les airs, Lee Jihye courut de toutes ses forces, traînant les enfants avec elle.

"Merde, ils ne sont pas affectés par [Apprivoisement] ?"

"Je... je ne peux apprivoiser que les espèces monstrueuses."

"Putain !"

En lançant toutes sortes d'insultes, Lee Jihye continuait à fuir.

Le nombre de démons qui les poursuivaient dépassait la dizaine.

Les démons de niveau 5 étaient plus forts que les autres espèces monstrueuses. Même un seul d'entre eux aurait été difficile à affronter pour elle, et en plus, dans cet environnement, elle ne pouvait même pas utiliser correctement ses stigmates.

'On n'aurait pas dû entrer ici.'

Après la mort de Kim Dokja, le moral du groupe s'était complètement effondré. Sans point de ralliement, les membres avaient commencé à agir individuellement. Pour couronner le tout, alors que Yu Junghyeok avait disparu, le neuvième scénario, [L'Étoile Noire], était apparu.

Lorsque le scénario avait commencé, le Dokkaebi avait déclaré :

[Ce scénario... Hmm. Haha, vous allez probablement échouer.]

La réaction de Lee Jihye à ces mots avait été différente.

Échouer ?

Les scénarios avaient toujours semblé impossibles, et pourtant, nous les avions toujours surmontés.

Alors, cette fois aussi, nous pouvons y arriver.

C'est ce que Lee Jihye avait pensé.

'Allons-y tout de suite. Détruisons ces salopards !'

Elle ne savait pas pourquoi elle avait été si impulsive. Peut-être que ce n'était pas de la confiance, mais de la culpabilité. Une culpabilité liée à la mort de quelqu'un, qu'elle ne pouvait effacer qu'en tuant des monstres et en se poussant à ses limites.

Peut-être que Lee Jihye n'était pas la seule.

Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, et tous les autres membres du groupe ressentaient probablement la même chose.

C'est pourquoi, pour se débarrasser de ce sentiment, ils avaient précipitamment mis les pieds dans la zone du scénario.

Quoi qu'on en dise, ils étaient les meilleurs de Séoul, les incarnations les plus fortes.

Mais elle avait rapidement réalisé que cette décision avait été une erreur.

'Putain, c'est impossible... C'est impossible.'

Dans [L'Étoile Noire], les pouvoirs de Lee Jihye ne fonctionnaient pas.

Les trajectoires de [Kendo], qu'elle avait maîtrisées au niveau 7, ne faisaient presque rien, et [Fauchage de Démon] ne faisait qu'irriter les démons.

Son épée s'était brisée il y a longtemps.

"Lee Jihye !"

Au cri de Shin Yuseung, Lee Jihye reprit ses esprits et esquiva la lame du [Traqueur des Ténèbres]. Elle ramassa n'importe quelle arme laissée par les incarnations tombées et utilisa ses compétences à tout va. [Kendo], [Marche Fantomatique].

"Lee Jihye ! Derrière toi !"

Tchou-tchou-tchou-tchou !

Le liquide noir du Traqueur des Ténèbres éclaboussa les airs.

Splash ! Glou-glou-glou !

Les petits insectes de Lee Gilyeong, venus de nulle part, interceptèrent le liquide à la place de Lee Jihye. Les insectes, trempés dans le liquide noir, subirent une transformation cellulaire grotesque avant d'exploser. Grâce au temps gagné par les insectes, Lee Jihye eut la chance de porter quelques coups bien placés au [Traqueur des Ténèbres].

"Argh !"

Crac ! Crack !

Avec une arme brisée, la tête d'un [Traqueur des Ténèbres] vola.

Mais il en restait encore neuf derrière.

Et les [Traqueurs des Ténèbres] n'étaient qu'une distraction.

Ce qui était bien plus effrayant, c'était ce qui se trouvait de l'autre côté des [Traqueurs des Ténèbres].

[Le Vicomte Démon Nosorok]

Une apparence qui ressemblait à un corps humain surmonté d'une tête de rhinocéros géante.

À chaque pas de cette créature, Lee Jihye sentait ses poils se hérisser.

Elle n'avait jamais vu un monstre comme celui-là.

En termes de force individuelle, il n'était probablement pas aussi fort que le [Fléau des Inondations]. Mais si le [Fléau des Inondations] était du genre à contenir sa puissance, ce vicomte démon n'avait aucune retenue.

De plus, le fait que Lee Jihye soit devenue plus forte qu'avant était maintenant un handicap.

Savoir à quel point l'adversaire était puissant ne faisait qu'attiser sa peur.

Lee Jihye tira sur la lame de son épée et mordit sa lèvre.

Si ça continue comme ça...

[Un « ancien piège magique » s'est formé au premier niveau de l'Étoile Noire.]

"Lee Jihye, allons par là !"

Une barrière bleue s'était formée au bout du couloir.

C'était le seul endroit dans [L'Étoile Noire] où ils pouvaient se reposer.

Lee Jihye et les enfants coururent de toutes leurs forces vers la barrière, réussissant à échapper de justesse à la poursuite des [Traqueurs des Ténèbres]. L'espace était minuscule, à peine deux mètres carrés, mais c'était suffisant pour que les trois s'y réfugient.

[Vous êtes entré dans un « ancien piège magique ». Un piège spécial sera actif pendant 30 minutes.]

Sans cette zone de sécurité, qui ne s'activait que trois fois par jour, Lee Jihye et les enfants seraient probablement déjà morts.

Tchou-tchou-tchou-tchou !

Les [Traqueurs des Ténèbres] touchèrent la barrière bleuâtre et reculèrent en gémissant.

Ils tentèrent à plusieurs reprises de pénétrer dans la barrière, mais finirent par abandonner et s'éloignèrent. Tous sauf un.

"Pourquoi celui-là ne part-il pas ?"

Le démon ressemblant à un rhinocéros.

[Le Vicomte Démon Nosorok] s'assit à quelques mètres d'eux, comme s'il connaissait le fonctionnement de cette barrière.

"Il nous attend, on dirait."

La longue langue du démon lécha ses lèvres. Comme un gourmet attendant qu'un plat délicieux soit prêt, il fixait Lee Jihye et Shin Yuseung. Sous ce regard glaçant, Shin Yuseung trembla et demanda :

"Que fait-on maintenant ? On n'a plus de monstres à appeler."

"Il nous reste encore 30 minutes. Réfléchissons."

Comme la barrière s'était formée à l'extrémité du château, Lee Jihye pouvait voir le paysage extérieur par la fenêtre. Bien qu'elle ne puisse pas sortir à cause de la barrière spéciale, elle pouvait tout de même voir l'extérieur.

Gyaaaaaah !

Des démons continuaient de sortir de l'entrée de [L'Étoile Noire] que Lee Jihye et son groupe avaient ouverte. La plupart étaient des démons de bas niveau, mais même eux étaient trop forts pour les incarnations ordinaires. Les démons de [L'Étoile Noire] dévoraient et infectaient les incarnations de Séoul.

Grrrr...

Ainsi, la majorité des démons visibles à l'extérieur du château étaient des gens qu'elle connaissait. Les gardes de Min Jiwon. Les fidèles de Nirvana. Tous ceux qu'elle avait croisés étaient devenus des démons, déchirant les gens et parcourant les rues. Tout cela était le résultat de son impétuosité. Si seulement, si seulement elle avait été un peu plus prudente.

[Je vous l'avais dit, non ? La difficulté est d'un tout autre niveau cette fois.]

En entendant la voix du Dokkaebi résonner dans les airs, Lee Jihye comprit.

Jusqu'à présent, elle avait survécu non pas parce qu'elle était forte.

Mais parce qu'elle avait eu de la chance.

'Merde ! Merde ! Espèce d'idiote !'

Il était trop tard pour regretter son impétuosité.

Sans aucune préparation, les membres du groupe s'étaient dispersés dans le labyrinthe de l'Étoile Noire, et les seuls qu'elle avait retrouvés étaient ces enfants.

Que sont devenus les autres ?

Elle ne savait pas.

Peut-être étaient-ils tous morts.

'Si seulement le maître était là. Non... pas le maître...'

"Si seulement le Lecteur était là..."

Au son de la voix de Lee Gilyeong derrière elle, Lee Jihye fronça les sourcils.

"Arrête de dire des bêtises, idiot. Si tu es blessé, dors un peu."

Lee Gilyeong, qui avait reçu un coup sur la nuque, se calma, mais malheureusement, il y avait une autre bouche.

"Je ne pense pas que l'oncle soit mort. Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai ce sentiment."

Déjà à bout de nerfs, Lee Jihye ne comprenait pas pourquoi ils continuaient à parler de quelqu'un de mort.

"Il est mort. Oublie vite ce visage moche."

Mais à ces mots prononcés dans un accès de colère, Shin Yuseung réagit de manière inattendue.

"Mais en fait, je ne comprends pas. Tout le monde dit que l'oncle est moche, mais qu'est-ce qui est moche chez lui ?"

Cette question soudaine la prit un peu au dépourvu.

Jusqu'à présent, ils avaient tous répété comme un mantra que "Kim Dokja est moche" (il y avait même des constellations qui donnaient des pièces pour ça), et elle n'avait jamais vraiment remis en question la "laideur" de Kim Dokja.

"Eh bien, la forme de ses yeux ou de son nez... ou l'harmonie générale..."

Plus elle parlait, plus Lee Jihye se sentait confuse. En y réfléchissant, elle ne parvenait pas à déterminer ce qui était moche chez Kim Dokja.

En fait, elle n'arrivait même pas à se souvenir clairement de son visage.

Comme s'il était voilé par un brouillard...

Ou comme si ce visage n'avait jamais été vraiment formé...

Pourquoi ?

Pourquoi... son visage ne me revient pas ?

"Enfin bref, ce n'est pas mon genre."

"...Pourtant, tu as beaucoup pleuré à ses funérailles."

"Bien sûr que c'était du cinéma, idiot. Les constellations donnaient plein de pièces à ce moment-là."

[Quelques constellations demandent à Lee Jihye si c'était vraiment du cinéma.]

Lee Jihye mordit sa lèvre.

"Tu as encore du chemin à faire, Lee Jihye. Le visage ne fait pas tout."

"Tu es vraiment..."

Lee Jihye fixa un moment le front de Shin Yuseung avant de soupirer.

"...Je le sais."

D'une voix si faible qu'on pouvait à peine l'entendre.

Savoir ne signifie pas accepter.

Du moins, Lee Jihye n'était pas encore à cet âge.

Elle devait beaucoup à Kim Dokja.

Et c'est grâce à lui qu'elle avait survécu.

Elle le savait. Elle le savait très bien, mais elle ne voulait pas l'admettre.

Elle voulait tenir bon, rembourser sa dette et se vanter.

En fait, je suis... aussi une personne utile, non ?

Mais maintenant, cette opportunité avait disparu pour toujours.

[Il reste 1 minute avant la fin de la durée de l'« ancien piège magique ».]

Quand elle reprit ses esprits, la barrière devant elle vacillait. Le sourire des démons s'élargit. Lee Jihye comprit que le moment était venu.

"Shin Yuseung. Tu peux porter Lee Gilyeong ? Quand je te donnerai le signal, fuis avec lui."

"Hein ?"

"Écoute-moi."

Sauver quelqu'un alors qu'elle avait tué un ami pour survivre ne lui allait pas.

Pourtant, elle voulait vivre ainsi.

Parce que c'était l'enseignement de celui qui était mort.

"Vite ! Fuis et demande de l'aide à quelqu'un d'autre ! Avant que je ne meure !"

"...D'accord. Tiens bon, Lee Jihye."

Il n'y avait probablement personne d'autre.

Mais elle devait dire ça.

Sinon, l'enfant ne partirait pas.

Au moment où la barrière disparut, Lee Jihye se précipita en avant. Les démons surpris sursautèrent, mais ce fut tout. En un instant, les démons l'entourèrent et se ruèrent sur elle. Des veines sanguines jaillirent de ses cuisses et de ses bras blancs.

Splash ! Crack !

S'il y avait eu un lac à proximité, peut-être que...

Non, même si elle avait pu contacter [La Citadelle de l'Arrière], avec qui la communication avait été coupée depuis plusieurs jours.

"...Je ne veux pas mourir."

Les trajectoires de [Kendo], qu'elle utilisait à pleine puissance, commencèrent à se désagréger.

Le sourire des démons brillait.

Un choc violent frappa sa nuque, et sa vision vacilla un instant.

Lee Jihye murmura sans s'en rendre compte.

"Je veux vivre aussi..."

Elle avait l'impression que quelque chose de similaire s'était déjà produit.

À ce moment-là, comment était-ce ?

Kwaaaaaah !

C'est à ce moment-là qu'une lumière jaillit devant elle.

Les corps des [Traqueurs des Ténèbres] se fendaient en deux.

Comme si un messie était descendu. Comme si les vagues s'étaient séparées.

Kwa-kwa-kwa-kwa-kwa !

Lee Jihye regarda la scène, hypnotisée. Alors que le Vicomte Démon Nosorok, paniqué, tournait la tête, un puissant courant électrique jaillit de son crâne et explosa. Sur le chemin de lumière créé par le courant électrique envoûtant se tenait un homme.

Ah, ah...

Lee Jihye balbutia, incapable de former des mots.

C'était lui, celui dont elle ne parvenait pas à se souvenir du visage.

Il semblait dire quelque chose, mais elle ne pouvait pas l'entendre.

Et à l'instant suivant, le brouillard qui couvrait son visage disparut.

Il déchirait les démons avec rage, comme un démon.

Pourquoi ? Elle ne savait pas.

Mais une chose était sûre...

Cette fois, son "visage" était clairement visible.

...Ahjussi, est-ce que c'était vraiment ce visage ?

[Une constellation sans nom vous regarde.]

En entendant ce message, Lee Jihye sourit faiblement avant de s'effondrer.

< Épisode 30. L'Étoile Noire (2) - Fin>
