**Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (4)**

Tsss tsss tsss...!

Des étincelles jaillissaient de l'âme brisée, et peu à peu, la vitalité revenait dans le corps spirituel de ma mère. Les vagabonds, agissant avec une précision minutieuse, semblaient déterminés à ne laisser aucune place à l'erreur. Avec un œil expert, ils rassemblaient les fragments du récit de ma mère.

"Ça, c'était à cette époque. Vous vous en souvenez tous ?"

Une multitude de personnes dessinaient un seul portrait.

La scène ressemblait à une réunion d'artisans rassemblés pour sculpter une œuvre d'art parfaite. Il était surprenant de voir autant de gens se souvenir de ma mère.

Certains regards tuent.

Depuis le début des scénarios, de nombreuses incarnations sont mortes sous le regard des constellations. Exposées, observées, contraintes par les désirs des autres.

Mais il existe aussi des regards qui sauvent.

"Ah, cette époque me manque."

"Sans Sookyung, qu'est-ce qu'on aurait fait, hein ?"

Les murmures nostalgiques des vagabonds.

Peut-être que, tout au long de notre vie, nous devenons les gardiens des souvenirs d'une ou deux personnes.

[La constellation, 'Scribe des Cieux', admire avec pureté la scène des fragments de récits empilés.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est ravie !]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', arrache ses cheveux avec une expression indéchiffrable.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', grogne en regardant son incarnation.]

Apparemment, la vérification des canaux était terminée, et les constellations s'étaient rassemblées pour observer la scène. Sous le regard de tous, ma mère prenait forme.

Lee Sookyung, ma mère.

Lee Sookyung, la reine des vagabonds.

Lee Sookyung, la révolutionnaire de la prison.

Lee Sookyung, l'écrivaine.

Tous ces "Lee Sookyung" se rassemblaient pour former l'ensemble de "Lee Sookyung".

Alors que je restais là, maladroit, Han Suyeong me piqua le flanc et dit :

"Tu gênes, sors."

... Bien sûr, Han Suyeong avait aussi passé les trois dernières années avec ma mère, elle avait donc sa part dans son récit.

Je hochai la tête, un peu embarrassé, et sortis de la chambre.

De toute façon, la restauration du récit était presque terminée, et il ne semblait plus y avoir grand-chose à faire.

J'étais un peu inquiet, mais après tout, elle était aussi une écrivaine... Elle ne gâcherait pas ma mère.

La voix basse de Han Suyeong résonna derrière moi.

"C'était... à ce moment-là, non ? Je ne sais pas. Ça doit être ça."

... S'il te plaît, que tout aille bien.

En sortant de la chambre, je trouvai le groupe qui m'attendait.

"Ahjussi !"

"Dokja-hyung !"

Je pris les deux enfants dans mes bras et regardai autour de moi.

Jeong Huiwon, Lee Jihye, Lee Hyeonseong attaché à un lit roulant... Tous attendaient ma réponse. Ils semblaient déjà comprendre la situation sans que j'aie besoin d'expliquer. Shin Yuseung, accroché à moi, demanda :

"Et grand-mère ? Grand-mère Sookyung va bien ?"

"Elle devrait aller bien. On est presque à la fin."

À ma réponse, une lueur de soulagement traversa les visages du groupe. Ils semblaient avoir déposé un lourd fardeau.

"Hé, frère Dokja, pourquoi elle est ta grand-mère ?"

"Parce que c'est la mère de l'oncle, donc pour moi c'est une grand-mère."

"Dokja-hyung n'est pas ton père, tu sais ?"

Je tapotai rapidement leurs dos.

"Allez, ne vous disputez pas. Vous pouvez tous les deux l'appeler grand-mère."

"Vraiment ? On peut ?"

"Bien sûr."

En regardant Lee Gilyeong et Shin Yuseung, dont les visages étaient rouges, je voulus ajouter quelque chose, mais je me tus.

... Qu'ont vécu ces enfants pendant ces trois années ?

En traversant des dizaines de scénarios sans moi, qu'ont-ils vu, entendu, et quelles histoires ont-ils vécues ?

"... Hyung ?"

Alors que je caressais la tête de Lee Gilyeong depuis un moment, il me regarda, ne sachant que faire. Shin Yuseung, qui observait la scène en silence, attrapa ma main et la posa sur sa propre tête.

Je les serrai doucement dans mes bras et dis :

"Je suis désolé."

"... De quoi ?"

"De tout."

Je sais que rien de ce que je pourrais dire ne suffirait à demander pardon.

Mais je voulais dire quelque chose. Peut-être que le récit de ma mère m'avait influencé. Peut-être que je ne voulais plus créer de tragédies à cause de mes silences. Pourtant, les mots ne venaient pas facilement.

Vous avez souffert, je suis désolé.

Je voulais le dire.

"Ça va."

Shin Yuseong parla la première.

"On va bien, oncle."

Shin Yuseong leva les yeux et me regarda.

C'est moi qui devrais les réconforter, c'est moi qui devrais leur demander si tout va bien.

"Toi aussi... tu vas bien, n'est-ce pas ?"

Je ne pus répondre à cette question et détournai le regard.

En levant les yeux, je vis que tout le groupe me regardait. Lee Jihye avait les larmes aux yeux, et Jeong Huiwon semblait inquiète.

Je forçai un sourire.

"Pourquoi vous me regardez comme ça ? Je vais bien. Ma mère est en train de se rétablir."

"Tu vas vraiment bien ?"

"Je vais vraiment bien. Et..."

Je regardai chaque membre du groupe attentivement. Les cicatrices sur leurs corps témoignaient du temps qu'ils avaient traversé. Dès que le récit gigantesque <Gigantomachie> s'était terminé, ils étaient venus ici en premier. Sans même avoir le temps de savourer leur victoire.

"<Gigantomachie>... Vous avez tous beaucoup souffert."

Mon expression devait être drôle, car Jeong Huiwon éclata de rire.

"Et c'est tout ce que tu as à dire ? Dokja-hyung, sérieux... On est gentils, c'est pour ça qu'on travaille ici..."

Lee Jihye hocha vigoureusement la tête à côté.

Jeong Huiwon continua.

"Et... pourquoi tu t'es encore enfui tout seul ? Tu veux vraiment mourir ? Ou tu veux te faire enfermer à nouveau ?"

"C'est que, 'Fabricant de Produits de Masse' m'a—"

"Les excuses, ça suffit."

Je baissai la tête.

"Je suis désolé."

Pour l'instant, c'était la meilleure chose à faire. Les explications pouvaient attendre. En baissant les yeux, je vis une vieille paire de bottes de combat. En remontant le regard, je vis un homme en manteau noir couvert de poussière.

Soudain, je me sentis étrangement ému.

Le 'Yu Junghyeok' que je connaissais était ici, parmi nous.

"Yu Junghyeok, toi aussi, tu as—"

"On n'a pas le temps pour tes histoires pathétiques. Ce n'est pas encore fini."

Yu Junghyeok me jeta un regard effrayant et se dirigea vers le couloir opposé.

Yu Junghyeok était toujours Yu Junghyeok, où qu'il soit.

"Vous avez l'air de vous ennuyer ? On est en excursion ?"

Han Suyeong apparut en ouvrant la porte de la chambre. Elle semblait avoir dépensé beaucoup de magie, car son visage était marqué par la fatigue.

"Et ma mère ?"

"Son corps d'incarnation mettra un peu de temps à se réveiller, mais sa maladie est complètement guérie. Le reste, c'est une question de temps."

"Tu as bien travaillé."

"Et Yu Sangah ?"

"Les médecins surveillent son état. Dès qu'Eileen sortira, on commencera le traitement. Il reste un peu de saint-élixir, non ?"

Eileen avait dit qu'on ne pouvait en sauver qu'un seul.

"On y va tout de suite."

Eileen, qui venait de sortir, emmena l'équipe médicale vers la chambre.

Mais dans la chambre de Yu Sangah, nous fûmes confrontés à une scène étrange.

"... Sookyung ?"

Je me demandais où était Lee Seolhwa, mais elle était là, en blouse blanche, prenant soin de Yu Sangah. Était-ce une illusion ? Il me sembla que les fragments du récit de Yu Sangah se brisaient un peu moins vite.

"Qu'est-ce qui se passe ?"

"J'ai utilisé un peu du médicament que Junghyeok m'a donné."

"Yu Junghyeok t'a donné un médicament ?"

Lee Seolhwa regarda silencieusement une petite fiole posée sur la table. Une fiole qui n'était pas là avant. En touchant la fiole en verre, les informations sur l'objet apparurent devant mes yeux.

"... L'huile de pierre claire ?"

Je fus surpris. Si cette huile de pierre claire était bien celle que je connaissais, c'était un objet rare, comparable au saint-élixir. L'un des meilleurs élixirs du monde martial, provenant du <0ème Monde Martial>, entouré de mystère.

Trop de pensées me traversèrent l'esprit, et je ne savais pas par où commencer.

"Où avez-vous trouvé ça ?"

"Il paraît qu'elle l'a reçue de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux."

la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux n'était pas encore revenue sur Terre. Elle avait peut-être été retardée en retrouvant ses semblables.

D'ailleurs, si la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avait cette huile de pierre claire... était-elle allée sur "cette île" ?

Eileen, qui examinait Yu Sangah, dit :

"On a gagné un peu de temps."

"Combien ?"

"Environ trente minutes."

"Si on pouvait obtenir plus de saint-élixir maintenant..."

"Elle ne peut plus être soignée avec du saint-élixir. Elle a dépassé le point de non-retour... Honnêtement, c'est incroyable que son thème ne soit pas encore endommagé. Sa force mentale est vraiment..."

Les paroles d'Eileen furent suivies par les voix du groupe.

"Attendez, qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Sangah va mourir ?"

C'est seulement alors que le groupe réalisa la gravité de la situation et écouta les explications des médecins.

Jeong Huiwon était pâle, et les enfants avaient le visage blême.

Lee Jihye avait l'air terrifié.

"Ahjussi, c'est une blague, hein ?"

"..."

"Sangah va mourir... Il n'y a vraiment aucun moyen ? Vraiment ? Alors pourquoi on a fait tout ça..."

Lee Jihye, vacillant comme un fantôme, s'approcha et me secoua.

"Ahjussi, tu es mort et revenu à la vie plusieurs fois ! Si on pouvait obtenir une caractéristique comme ça maintenant—"

Il n'y avait aucun moyen d'obtenir une telle caractéristique maintenant.

Jeong Huiwon, qui retenait Lee Jihye, me demanda :

"Est-ce que... la méthode utilisée à l'époque est impossible ?"

La méthode utilisée à l'époque.

Personne n'avait besoin de l'expliquer, mais tout le monde regardait la métaphore du vide.

"C'est difficile."

"Tu es devenu l'héritier du monde des démons cette fois. On ne peut pas demander leur aide ?"

"J'ai déjà essayé."

Pendant ce temps, plusieurs messages indirects me parvinrent du vide.

Des messages de constellations qui voulaient profiter de la situation.

[La constellation, 'Premier <Empereur> qui Rêvait d'Immortalité', vous fait une proposition.]

[La constellation, 'Premier <Empereur> qui Rêvait d'Immortalité', propose de vous fournir immédiatement une 'herbe d'immortalité' si vous contractez avec elle.]

Premier <Empereur> qui Rêvait d'Immortalité... Le "roi" chinois, n'est-ce pas ?

L'herbe d'immortalité était certainement un objet comparable au saint-élixir ou au fruit sacré. Mais même en l'utilisant, Yu Sangah ne pourrait plus être sauvée.

« Ne faites pas ça. »

À ce moment, tout le monde regarda dans une direction.

« Si vous leur demandez de l'aide, ils vous demanderont un prix exorbitant. »

Yu Sangah parlait. Son corps d'incarnation avait les yeux fermés, mais tout le monde pouvait entendre ses mots. Son âme, déjà à moitié dispersée, ne laissant que son thème, regardait chaque membre du groupe.

« Tout le monde. »

Yu Sangah s'adressa au groupe.

« Je vais bien. Alors... »

Je ne sais pas combien de fois j'ai entendu ce "je vais bien" aujourd'hui.

Et tout le monde ici savait.

Ce que signifiait ce "je vais bien".

Le temps qu'il nous avait fallu pour en arriver là.

« Gilyeong, je vais bien. Ne pleure pas. Yuseung aussi. »

Yu Sangah continuait à parler au groupe.

Je me tenais contre le mur, serrant mon cœur qui battait douloureusement.

Jeong Huiwon s'effondra sur une chaise.

« Huiwon. J'aime beaucoup Huiwon. Tu le sais, n'est-ce pas ? »

« Et Jihye... »

Des larmes tombaient. Lee Jihye pleurait en serrant les draps du lit. Ses yeux rouges me regardaient désespérément. À côté, j'entendis le grincement de dents.

"Kim Dokja. Contrat avec 'Divinité d'Outre-Monde'."

Han Suyeong, qui me tenait le bras, dit.

"Il y a peut-être un moyen. Non, je vais contracter. Je—"

« Han Suyeong. »

Les lèvres de Han Suyeong tremblaient.

« On avait dit qu'on ne ferait plus ça. »

Han Suyeong lâcha mon bras et baissa la tête. Comme si elle ne voulait pas entendre, elle sortit en claquant la porte. Yu Sangah continua à parler. Comme si elle voulait tout dire avant de partir.

« J'ai aussi des choses à dire à Hyeonseong et Junghyeok... mais je n'ai plus beaucoup de force. »

« Il me reste encore des choses à dire... »

Puis Yu Sangah me regarda.

En me détachant du mur, les blessures sur mon corps d'incarnation me firent mal.

Le monde vacilla.

Mais je devais me relever.

"Tout le monde."

Au moment où je disais ces mots, une douleur lancinante traversa ma tête.

[Le 'Quatrième Mur' vous avertit.]

« Non. »

J'ignorai ses mots et continuai.

"Tout le monde, sortez un moment."

Ils semblaient tous avoir perdu leur âme. Pourtant, c'était Yu Sangah qui était en train de mourir. Jeong Huiwon fut la première à reprendre ses esprits. Après un bref échange de regards avec moi, elle aida Lee Jihye à se lever, et sous son encouragement, les gens quittèrent la pièce un par un. Quand Shin Yuseung et Lee Gilyeong furent sortis, il ne restait plus que Yu Sangah et moi.

Je pris une profonde inspiration et parlai.

"Yu Sangah. Vous vous souvenez de ce que vous m'avez dit dans le métro, un jour ?"

Yu Sangah ne répondit pas.

"Vous avez dit que vous aimiez lire."

Je continuai à parler à Yu Sangah, qui ne répondait pas.

"Murakami Haruki, Raymond Carver, Han Kang..."

Je récitai les noms des auteurs qu'elle aimait.

Je sentis l'expression de Yu Sangah changer légèrement. Peut-être qu'elle se rappelait des souvenirs lointains.

"Si vous revenez à la vie... seriez-vous prête à lire d'autres livres que ceux-là ?"

Un instant, la lumière revint dans l'âme de Yu Sangah.

« ... Quels livres ? »

"Des livres comme 'Le Seigneur des Anneaux'."

L'âme de Yu Sangah rit doucement. Comme si elle évoquait un vieux souvenir, son âme souriante dit :

« ... D'accord. Si je peux revenir... je lirai tout. »

Je me souvins de chaque syllabe de ces précieux mots.

« Si je peux revenir à la vie, je lirai toutes ces histoires. »

Je hochai la tête.

Je ne savais pas si cette méthode fonctionnerait.

Dans l'œuvre originale, cela n'avait même jamais été tenté.

Mais c'est pourquoi c'était la seule méthode que je pouvais essayer.

Tsss tsss tsss !

Avec un énorme éclair, un "mur" apparut dans le vide.

Je regardai le [Quatrième Mur] comme si je regardais au-delà d'une impasse.

Quiconque ferait face à un tel mur au bout d'un chemin serait désespéré.

"Quatrième Mur."

Un mur épais qui semblait indestructible.

Rien n'est plus artificiel qu'un mur. Une construction faite avec un but précis.

Je ne sais pas exactement pourquoi ce mur a été construit.

Mais une chose est sûre : le premier "mur" a été construit pour protéger quelqu'un.

Au moment où j'ouvris la bouche, le [Quatrième Mur] ouvrit aussi la sienne.

"Avale. Ne laisse pas une seule phrase de côté."

**Fin de l'épisode 64. Le chemin qui n'en est pas un (4)**

< Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (4) - Fin>
