**Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (2)**

Dans le <Star Stream>, les plus puissants sont souvent considérés comme étant les « constellations ».

Ces êtres qui observent le monde depuis le sommet de toutes les histoires.

Mais comme je l’ai déjà dit, ce ne sont pas seulement les constellations qui peuvent rivaliser avec les constellations.

Il y a des démons qui, bien qu’ils aient la possibilité d’atteindre le rang de constellation, ont refusé cette voie et sont devenus des Rois Démons. Il y a aussi les dragons, qui règnent depuis leur naissance au sommet des espèces monstrueuses.

Et les humains, alors ?

Les humains, qui ne suivent ni la voie du démon ni celle des êtres non-humains, peuvent-ils vraiment atteindre un niveau où ils peuvent rivaliser avec les constellations ?

La réponse à cette question se trouvait maintenant devant mes yeux.

[Intéressant. Un individu prêt à abandonner son existence pour une autre planète.]

Il semblerait que Kyrgios ait percé ma véritable nature d’un seul regard.

Il regarda Asuka Ren, évanouie à mes côtés, et déclara :

[Je vais te laisser passer cette fois, en reconnaissance de ton courage. Prends cette femme et disparais.]

**Rapatrié.**

Des individus nés avec un talent particulier, transcendés par les bénédictions du <Star Stream>.

Parmi eux, Kyrgios Rodgraim était un être exceptionnel.

Un rapatrié ayant acquis une puissance si immense qu’il pouvait résister à l’attraction des scénarios créés par les Dokkaebi.

Dans tout le « *Guide de Survie* », il n’y avait même pas dix rapatriés de ce calibre.

« J’ai quelque chose à vous dire. »

[···Des mots ?]

Des compétences transcendantes fleurirent simultanément, manifestant leur présence envers moi.

Un être de rang constellation pouvait anéantir un mortel simplement par sa présence.

[Tu crois vraiment être en position de m’adresser la parole ?]

En un instant, mon dos fut trempé de sueur, à un point où je fus surpris de constater que mon corps contenait autant d’eau.

[Tu oses, face à moi, Kyrgios Rodgraim, le « Pur Blanc de la Paradoxe » ?]

Il était fort.

C’était effrayant de voir à quel point un mortel, et qui plus est un « petit », pouvait devenir si puissant.

[Compétence exclusive, « Quatrième Mur », activée !]

Mais j’avais un « mur ». Peu importe à quel point l’être de l’autre côté était terrifiant, tant qu’il ne pouvait pas franchir ce mur, il ne pouvait pas me nuire.

[Le personnage, « Kyrgios Rodgraim », montre de la curiosité envers vous.]

À ce stade, Kyrgios semblait avoir remarqué quelque chose d’étrange.

[···Tu as tenu ? Comment ? Est-ce que tu bénéficies de la protection d’un autre être de haut rang ?]

Je décidai de parler avant qu’il ne s’intéresse trop à cette question.

« Kyrgios. Ce monde a besoin de votre aide. »

L’expression de Kyrgios changea subtilement.

[Est-ce pour cela que tu m’as cherché ?]

« Oui. »

[Ce petit être m’a dit la même chose···.]

C’est alors que ce « petit être » répondit.

[La Petite Constellation d’une Petite Planète regarde « Kyrgios Rodgraim » avec des larmes dans les yeux.]

[La Petite Constellation d’une Petite Planète a sponsorisé « Kyrgios Rodgraim » avec 10 pièces.]

Agacé, Kyrgios fronça les sourcils.

[Je n’en ai pas besoin.]

[La Petite Constellation d’une Petite Planète est profondément choquée.]

Quelques gouttes de pluie, semblables à de l’urine de bébé, tombèrent du ciel.

[···Tous les mondes ont leur moment de destruction, et toutes les histoires ont leur fin. Pour cette planète, ce moment est venu.]

Les yeux de Kyrgios, fixant l’horizon, étaient dépourvus de toute émotion.

Mais je le savais. Même si on devenait insensible à tout dans le monde, aucun être ne pouvait échapper aux chaînes de l’« histoire » qu’il avait construite.

« Alors pourquoi êtes-vous revenu ici ? Vous avez quitté [Peace Land] il y a bien longtemps. »

[···Quelque chose m’a appelé.]

Nos regards se tournèrent vers Asuka Ren, effondrée.

Je crois que je comprenais ce que Kyrgios ressentait.

« Ne vous mentez pas. Vous êtes revenu ici pour protéger votre terre natale, n’est-ce pas ?]

[Je n’ai aucun bon souvenir de cet endroit. Ici···.]

« C’est l’endroit qui vous a fait naître « faible », n’est-ce pas ?]

Pour la première fois, le regard de Kyrgios vacilla.

« C’est votre maudite planète natale qui vous a offert ce corps maudit, n’est-ce pas ?]

[···Tu sembles bien me connaître, pour une simple incarnation de scénario. Je te le dis pour la dernière fois. Disparais. Il n’y aura pas de troisième···.]

« Vous avez peur ?]

[Quoi ?]

« Je vous ai demandé si vous aviez peur. Vous avez peur de ces constellations qui ravagent votre monde, de ce vil « serpent », n’est-ce pas···.]

*Cracracracra !*

En un instant, une pression écrasante s’abattit sur tout mon corps, au point que mes yeux faillirent sortir de leurs orbites.

[Si tu veux mourir, je vais t’aider.]

Je haletai, mais ne m’arrêtai pas de parler.

« Ne niez pas la raison pour laquelle vous êtes revenu ici. »

[La constellation, « Prisonnier du Bandeau d’Or », désapprouve le comportement de « Kyrgios Rodgraim ».]

[La constellation, « Juge du Feu Quasi-Démonique », critique la justice de « Kyrgios Rodgraim ».]

[La constellation, « Scribe des Cieux », condamne sévèrement l’ingérence de « Kyrgios Rodgraim » dans le scénario.]

Face aux messages indirects qui apparurent successivement, l’aura de Kyrgios s’apaisa légèrement.

[Tu as des êtres étranges à tes trousses. Un roi singe et un archange ? C’est bizarre. Ces êtres si fiers···.]

Je crachai le sang qui s’était accumulé sur mes lèvres et repris la parole.

« Concentrez-vous sur ce que je dis. Vous êtes venu ici pour assister à la fin de cette planète, n’est-ce pas ?]

[Je ne peux pas sauver cette planète.]

*Pzzzt.*

Des étincelles bleues jaillirent de son corps.

Le contrecoup de la cohérence narrative.

C’était l’effet d’avoir tué deux membres des 풍영대 (assassins du « Seigneur aux Huit Têtes »).

Bien qu’il ne soit pas un être invoqué par la nécessité du scénario, il était tout de même soumis à certaines contraintes de cohérence narrative, bien que moins que les constellations dans le ciel.

Kyrgios, serrant les étincelles qui dansaient sur sa main, déclara :

[Si j’interviens en assumant la cohérence narrative, je ne ferai qu’accélérer la destruction de cette planète.]

Je compris ce que cela signifiait.

Pour les êtres de rang constellation, la cohérence narrative était comme une balance.

Si l’un des deux côtés modifie le flux de l’histoire sans une cohérence narrative valable, les lois du <Star Stream> essaieront de rétablir l’équilibre de cette balance.

[Si j’interviens dans le scénario, les autres constellations qui observent le scénario auront également une raison d’agir. Donc, tout ce que je peux faire··· c’est de capturer les derniers instants de ma terre natale.]

Je me souvenais.

C’était la véritable apparence de « Kyrgios Rodgraim » que je connaissais.

Un être qui avait quitté sa terre natale, surmonté d’innombrables épreuves, et était revenu, mais qui, devenu trop puissant, ne pouvait plus la sauver.

C’était cela, le « Pur Blanc de la Paradoxe », Kyrgios Rodgraim.

« Vous n’avez pas besoin d’intervenir directement. »

Mais si j’avais prévu de reculer, je ne serais même pas venu rencontrer Kyrgios.

« L’opportunité céleste vous demande de prendre un disciple, n’est-ce pas ?]

Même Kyrgios, d’ordinaire si calme, sembla cette fois-ci grandement surpris.

« Prenez-moi comme disciple. Je serai votre représentant et repousserai les catastrophes de [Peace Land]. »

Mais sa surprise ne dura qu’un instant.

[···Je ne prends pas d’étrangers comme disciples. Et tu n’as pas les qualifications nécessaires pour hériter de ma puissance.]

Mon ego en prit un coup.

Si c’était Yu Junghyeok qui était ici à ma place, Kyrgios l’aurait-il accepté comme disciple sans hésiter ?

« Ces qualifications, cela ne suffirait-il pas ? »

Je ramassai une branche d’arbre à proximité.

*Giiiiing !*

L’énergie magique de [Aura de Pouvoir Blanche] fut aspirée, et une vague d’énergie bleue intense ondula à la pointe de mon épée. Bien que la puissance fût encore insuffisante, c’était assez pour démontrer mes progrès.

Le regard de Kyrgios se teinta lentement d’étonnement.

La compétence cachée que j’avais achetée dès la fin du deuxième scénario.

L’[Aura de Pouvoir Blanche] était précisément la technique signature de Kyrgios Rodgraim.

« Permettez-moi de me présenter à nouveau. Kim Dokja, disciple extérieur de l’école du Pur Blanc, salue son maître. »

.

.

Kyrgios prit sa décision quelques heures plus tard.

Après avoir dissipé l’énergie du Pur Blanc qui enveloppait son corps, il parla avec une voix humaine.

« L’école du Pur Blanc a dû disparaître après mon départ. Je ne pensais pas qu’il resterait encore des disciples. »

Il m’avait fait attendre deux heures pour dire ça ?

Les puissants du <Star Stream> vivent dans leur « temps propre » pour préserver leur ego au fil des siècles, et peut-être que cette affirmation était vraie.

« Très bien. Je t’accepte comme disciple. »

Kyrgios ne me demanda pas comment j’avais appris l’[Aura de Pouvoir Blanche], ni comment je connaissais ses secrets.

Et l’entraînement commença.

*

« ···Kyrgios Rodgraim était un « rapatrié du monde martial ».

Malgré les limites de sa naissance en tant que « petit », grâce à des efforts extraordinaires, il réussit à maîtriser les arts martiaux sans l’aide du système, transcendant ainsi sa propre race.

Plusieurs légendes subsistent sur lui, qui régna en tant que maître absolu dans le <Premier Monde Martial>. Comme celle où il tua tous les adeptes des démons plus grands que lui, ou celle où il coupa le membre d’un seigneur qui se moquait de sa taille. Mais la plus célèbre est sans doute son lien avec la constellation « Pourfendeur de Serpents »···.]

« ···Ton smartphone a rétréci aussi ? »

Au son de la voix de Han Suyeong qui s’approchait, j’éteignis mon smartphone et me levai.

« Je l’ai mis dans mon manteau dimensionnel, et il est devenu comme ça. »

« Putain, tu as toujours les meilleurs trucs. »

Han Suyeong, qui râlait, avait réussi à échapper aux 풍영대 et à nous rejoindre saine et sauve. Elle prétendait que son « faire le mort » avait encore une fois fonctionné, et je ne pouvais qu’être d’accord, ayant moi-même été trompé par cette technique.

« Je n’aurais jamais imaginé que Kyrgios, le plus puissant du <Premier Monde Martial>, était originaire de [Peace Land]. »

« Il n’est pas le plus puissant, mais il s’en approche. Mais tu le savais déjà, non ? »

« Son nom apparaît au début. C’est la première fois que je le vois en personne. »

« Moi aussi, c’est la première fois. En tout cas, attends avec Ren à proximité. »

Je recevais les enseignements de Kyrgios et m’entraînais à maîtriser ses arts martiaux dans une formation rocheuse étrange.

Mon objectif était de maîtriser les techniques secrètes de Kyrgios en deux semaines, puis de retourner à la forteresse Veronica.

Si l’histoire suivait son cours original, c’était à peu près à ce moment-là que le roi japonais, le « Seigneur aux Huit Têtes », commencerait à se déplacer pour écraser les quatre forteresses.

Bien sûr, les choses ne se passeraient pas aussi facilement que prévu.

Le premier jour où il commença à m’enseigner, Kyrgios me donna la tâche suivante :

« Fais ça un million de fois. »

« ···Un million de fois ? »

« Oui, un million. Tu as bien vu ce que je viens de faire, non ? »

Je l’avais vu.

Kyrgios se tenait droit devant moi, puis étendit son épée et frappa l’air. Une posture basique de « coup d’estoc ».

« Pourquoi···. »

« Tous les arts martiaux du Pur Blanc commencent ici. Ouvrir le plus « petit point ». À partir d’un point extrêmement condensé et contrôlé, l’univers commence. »

« ···Je vois. »

Je ne comprenais pas vraiment.

« Les êtres nés grands comme toi ne peuvent pas comprendre la signification de la « petitesse ». »

En entendant cela, quelque chose me vint à l’esprit.

Selon les paramètres du « *Guide de Survie* », Kyrgios avait un complexe concernant sa taille.

« Les humains ne sont pas non plus très grands. »

« Exactement, c’est ce que je veux dire. Au final, d’un point de vue cosmique, tous les êtres ne valent pas plus qu’un grain de poussière. Donc, appeler les « petits » des « petits » est une erreur. Les humains et les petits ne sont finalement que de la poussière. »

On aurait dit qu’il rationalisait cosmiquement sa « petitesse ».

« Mais une grosse poussière et une petite poussière sont différentes, non ? »

« Ce qui importe, ce n’est pas la taille de la poussière, mais la taille de l’univers. Même un être qui n’est qu’un grain de poussière peut voir son statut changer en fonction de la taille de l’univers qu’il perçoit. Non, en fait, plus on est petit, plus on est proche de l’origine de l’univers, ce qui est plus favorable pour comprendre l’essence des choses. »

Ça avait l’air cool, alors j’acquiesçai.

« Ah. »

« Tu as compris ? »

« Mais quel rapport ça a avec le coup d’estoc ? »

Kyrgios me regarda avec mépris.

« ···C’est pour ça que les grands ne valent rien. Continue à t’entraîner au coup d’estoc. »

Kyrgios disparut après ces mots.

Il avait probablement été déçu par moi.

C’était compréhensible.

Mes piètres talents avaient déjà été prouvés lors de [Voie du Vent], et si je voulais vraiment maîtriser les arts martiaux, cela prendrait des décennies, pas deux semaines.

Quatre jours passèrent.

« Fais-le correctement. Si tu es né nul, tu dois au moins faire des efforts. »

Cinq autres jours passèrent.

« C’est pour ça que les grands ne valent rien···. »

Une semaine s’écoula.

L’aversion de Kyrgios pour les « grands » ne semblait pas vouloir s’arrêter.

« Tu aurais dû naître insecte. Même un cafard apprendrait mieux que toi. »

« Si un tel cafard existe, j’aimerais en faire mon maître. »

« Tu veux mourir ? »

Et enfin, le soir du dixième jour.

Je m’effondrai, épuisé, après avoir pratiqué le coup d’estoc.

« Tu es···. »

Je n’avais toujours pas appris de compétence.

Profondément déçu par mes talents, Kyrgios me regarda avec un air de pitié avant de disparaître. Il était probablement parti prendre l’air.

Une fois que Kyrgios eut complètement disparu, je retrouvai Asuka Ren et Han Suyeong, qui attendaient à proximité.

« Fuyons. »

« Quoi ? Tu as tout appris ? Il y a un moment, tu n’y arrivais pas. »

« Je l’ai volé. »

Je fermai les yeux et murmurai quelque chose. Au moment suivant, un éclair intense de foudre blanche jaillit autour de moi, et une énergie puissante commença à bouillonner.

La technique secrète de Kyrgios, [Perfection Humaine (Électrification)].

« Hein ? C’est quoi ça ? Il y a un moment, tu···. »

« Je te l’ai dit. Je l’ai volé. »

[Le 5ème Marque-page, « Kyrgios Rodgraim », a été ajouté.]

C’était mon objectif depuis le début.

Ajouter le rapatrié le plus puissant, Kyrgios, à mon [Marque-page], et maximiser ma compréhension de ses techniques.

De toute façon, Kyrgios n’avait probablement jamais eu l’intention de m’enseigner correctement.

Les puissants comme Kyrgios ne sont pas dupes de quelques belles paroles et ne révèlent pas leurs techniques secrètes si facilement.

Son objectif était probablement de me retenir ici jusqu’à la fin du scénario, puis de me torturer pour extraire les informations que je possédais.

« C’est pourquoi nous devons fuir rapidement. »

« Putain, d’accord. »

Alors que Han Suyeong râlait tout en finissant les préparatifs, le soleil commençait à se lever au loin.

La chaleur de l’aube enveloppait les environs.

[Peace Land] changeait de saison toutes les deux semaines.

Quand j’avais commencé l’entraînement, c’était l’hiver, mais maintenant, le printemps était arrivé.

C’est à ce moment-là que le teint d’Asuka Ren devint pâle.

« ···Le « Seigneur aux Huit Têtes » commence à bouger. »

« Vraiment ? »

« J’entends son appel aux Japonais depuis le [Trône Absolu]. »

Je sentais que le moment approchait.

Le printemps, où les créatures en hibernation commencent à se réveiller.

Le moment de la « chasse au serpent » était enfin arrivé.

< Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (2) - Fin>

< Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (2) - Fin>
