**Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (5)**

Nourrir l'âme de Yu Sangah au [Quatrième Mur].

Cette méthode m'était venue à l'esprit après l'incident où ma mère avait été avalée par le [Quatrième Mur] lors de son combat contre le « Mangeur de Rêves ».

À l'époque, ma mère avait été avalée par le mur alors que son corps spirituel était endommagé, et lorsqu'elle avait été recrachée, une partie de son âme s'était reconstituée.

De plus, étant donné que l'intérieur du [Quatrième Mur] abrite un espace appelé « Bibliothèque », cela valait la peine de tenter l'expérience.

« Non. »

Cependant, le [Quatrième Mur], ayant deviné mes intentions, refusait de m'écouter.

En voyant Yu Sangah se disperser, le [Quatrième Mur] réagit violemment.

« Je ne mangerai pas ça. »

« Mange-le. »

Tzzzzzzzzzt !

Une secousse électrique parcourut tout mon corps. Mais je ne reculai pas.

« Si tu ne manges pas, je désactive la compétence. »

C'était ma dernière menace. Après tout, le [Quatrième Mur] était une compétence, et si je le voulais vraiment, je pouvais l'éteindre à tout moment. Et d'après certains événements passés, le [Quatrième Mur] détestait vraiment ça. Alors cette fois encore...

« Essaie si tu peux. »

Comme s'il était sûr que je ne pourrais pas le faire.

« Si tu m'éteins, de toute façon, cette femme ne pourra pas survivre. »

Je me mordis les lèvres.

« Et si tu m'éteins, les constellations verront tes informations. »

[De nombreuses constellations vous observent !]

[Certaines constellations doutent de l'existence de votre "mur".]

Le [Quatrième Mur] savait très bien que je craignais l'exposition de mes informations.

En réalité, à part le [Quatrième Mur], je n'avais aucune barrière mentale efficace.

Si une constellation de haut rang profitait de la disparition du mur pour m'observer, je pourrais devenir aussi impuissant qu'un bébé nu.

Je fixai le mur un moment avant de dire :

« Alors je vais le détruire. »

« Quoi ? »

« Je vais briser une partie du mur pour le forcer à manger. »

À l'origine, le [Quatrième Mur] n'avait pas de forme physique.

Mais maintenant, je pouvais frapper le "mur".

Je serrai les poings et libérai une onde de choc en direction du mur devant moi.

Boom !

Un choc sourd secoua toute la salle d'hôpital. De l'extérieur, j'entendis des cris et le bruit de mes compagnons qui accouraient.

Je frappai à nouveau.

Crac !

Le mur n'avait toujours pas la moindre égratignure.

« C'est inutile, Kim Dokja. »

« ... »

« Sauver Yu Sangah est une violation excessive de la *cohérence narrative*. »

Je réfléchis. Comme je l'avais dit plus tôt, le [Quatrième Mur] n'avait pas de forme physique. Ce n'était qu'une compétence que j'avais invoquée. Alors...

Tzzzzzzzzzt !

Je concentrai mon regard sur une partie du mur. Des étincelles inondèrent la salle, et je vis Lee Jihye, qui venait d'ouvrir la porte, être projetée en arrière.

« Non ! »

Une petite fissure apparut au coin du [Quatrième Mur].

J'avais donc raison.

Jusqu'à présent, je n'avais pensé qu'à activer ou désactiver la compétence.

Mais peut-être qu'il existait un état intermédiaire approprié pour une "compétence".

En d'autres termes...

Tzzzzzzzzzt !

Et si je pouvais désactiver seulement une "partie" de la compétence ?

Crac !

Alors que le mur se fissurait rapidement, une petite ouverture apparut pendant un instant.

Un abîme qui semblait capable d'avaler n'importe quoi.

Puis l'ouverture commença à aspirer les récits environnants comme un trou noir. Les récits de Yu Sangah, formant un petit tourbillon, furent instantanément aspirés de l'autre côté du mur.

« Arrête... ! »

Une énorme étincelle me frappa de plein fouet, et je poussai un gémissement horrible.

Une onde de choc narrative souffla dans toute la salle.

J'entendis les voix de mes compagnons qui accouraient vers moi, et bientôt mon champ de vision devint blanc.

*

Dans l'obscurité, Yu Sangah reprit conscience. En ouvrant les yeux, elle ne vit qu'un noir absolu. Dans ce paysage inerte qui ne laissait passer aucune lumière, Yu Sangah réalisa soudain quelque chose.

Suis-je... morte ?

Le dernier paysage qu'elle avait vu lui traversa l'esprit. Les cris de Kim Dokja essayant de la sauver, l'onde de choc narrative, et le souvenir d'avoir été aspirée quelque part...

Elle ne pouvait rien affirmer avec certitude.

De la tête aux pieds, Yu Sangah vérifia ses sensations. Yeux, lèvres, langue, oreilles, mains, pieds, genoux... Aucune partie de son corps ne semblait répondre. Comme si elle était complètement paralysée, toute sensation de mouvement avait disparu en elle.

... Suis-je devenue une âme errante ?

Yu Sangah essaya de rester calme face à cette situation.

Dans les romans de Haruki, il était courant que les gens deviennent des concepts, donc cela pouvait tout à fait arriver. Devenir une âme après la mort...

... C'est effrayant.

Mais être seule dans le noir était vraiment effrayant. Surtout sans aucune sensation. Dans cet état, elle ne pouvait même pas savoir si elle existait ou non.

Yu Sangah essaya de ne pas tomber dans le piège de ses pensées et se rappela une vieille maxime philosophique.

« Je pense, donc je suis. »

C'était la célèbre phrase de René Descartes. Une phrase tellement connue qu'il était presque gênant de la citer. Mais pour Yu Sangah, c'était la seule corde de sauvetage. Au moins, tant qu'elle continuait à penser, elle existait. Mais cette pensée la terrifia bientôt.

Alors, les gens qui ne pensent pas n'existent pas ?

Si, dans cette obscurité, je cesse de penser...

Alors Yu Sangah pensa désespérément. Pour ne pas disparaître, pour ne pas être effacée, elle se rappela désespérément les événements passés.

« "Sangah." »

Alors une voix lui revint, suivie de visages. Des visages familiers.

Sa famille, qui existait avant que les "scénarios" n'arrivent dans le monde.

Son père, juge, et ses frères, médecins. Sa mère, issue d'une famille aisée.

« "Ne fais rien qui attire l'attention." »

« "Les gens ne verront pas toi, mais ce que tu possèdes." »

« "Quatre langues ? Tu n'as qu'à être une petite fille mignonne." »

En entendant ces mots, Yu Sangah sourit amèrement. Enfin, elle pensa qu'elle souriait.

« "... Tu veux travailler dans une entreprise de jeux vidéo ? Tu ne vas pas épouser le PDG, si ?" »

Peut-être qu'avant même que les "scénarios" ne commencent, elle vivait déjà un "scénario". Personne ne l'appelait ainsi, mais pour elle, c'en était un.

Si un Dokkaebi avait donné un nom à ce scénario, cela aurait probablement été quelque chose comme <Déclaration d'Indépendance>.

« "Je suis Yu Sangah, nouvelle employée." »

En entrant dans l'entreprise de jeux vidéo et en quittant la maison, sa vie avait un peu changé.

Elle avait même rencontré une personne intéressante.

« "Yu Sangah. Vous avez un chargeur de téléphone ?" »

Une personne qui empruntait son chargeur avec un visage innocent.

« "J'ai un rendez-vous important à 7 heures, mais ma batterie est presque vide." »

Une personne qui avait passé l'entretien d'embauche avec elle, mais qui était hostile à tout ce qui concernait l'entreprise.

« "Je participerai au dîner d'entreprise, mais je dois partir à 7 heures." »

Qui disait ce qu'elle pensait, mais qui partait toujours la première après le travail.

« "Je ne participe pas à la randonnée. Je déteste la randonnée." »

Qui se déplaçait comme un fantôme, indifférente au regard des autres, toujours plongée dans son smartphone.

« "... Yu Junghyeok, ce type va encore mourir." »

C'est peut-être pour ça qu'elle avait commencé à faire des choses étranges.

Comme jouer des tours à un supérieur qui volait les projets de ses subordonnés, ou mélanger du poivre dans le café des managers qui lui demandaient de leur faire du café.

« "Beurk ! Qu'est-ce que c'est que ce goût !" »

L'incident historique de Minosoft, plus tard surnommé "l'incident de la salle de repos", était né de cette manière.

En versant du poivre dans le café moulu, Yu Sangah ressentit une étrange libération.

L'entreprise en émoi. Même avec un employé de surveillance, le coupable n'avait jamais été attrapé.

Yu Sangah s'en souvient encore.

L'entreprise après le départ de tous les employés.

La lumière d'un smartphone qui filtrait à travers les armoires de la salle de repos.

« Là, il y avait certainement Kim Dokja. »

Qu'elle ajoute du poivre ou du sel, cette lumière restait là, tolérant ses actions.

Comme si ce qui se passait en dehors de l'armoire ne le concernait pas.

« Peut-être que j'aurais dû lui parler à ce moment-là. »

Pourquoi es-tu resté silencieux dans cette armoire ?

Pourquoi, après avoir vu ce que je faisais, as-tu dit qu'il n'y avait personne ?

Pourquoi as-tu détourné la caméra de surveillance de la salle de repos ?

Pourquoi... ne faisais-tu des expressions variées que lorsque tu regardais ton smartphone ?

Tzzzzzzzzzt !

Alors que la lumière augmentait, ses sensations commencèrent à revenir lentement.

[Une existence puissante ne tolère pas que votre "récit" soit perturbé.]

[Quelqu'un qui aime l'ordre n'apprécie pas votre récit.]

Une voix venait de quelque part.

« (Tu vois, c'est bien un "flirt".) »

« (Non. Après avoir parcouru presque tous les films existants sur Terre, je pense que...) »

« (Au final, n'est-ce pas le désir de ne faire qu'un ?) »

Lorsqu'elle ouvrit lentement les yeux, Yu Sangah découvrit trois êtres autour d'elle.

Une créature ressemblant à un calamar portant des lunettes.

Un vieil homme aux cheveux gris et au dos voûté.

Et une beauté androgyne à l'aura mystérieuse.

En voyant le dernier être, Yu Sangah sursauta et se réveilla complètement.

« (Vous êtes... ?) »

« (Tu as repris tes esprits, nouvelle bibliothécaire.) »

La beauté androgyne, Nirvana, sourit.

Yu Sangah ne comprenait rien.

Pourquoi cette personne était-elle ici ?

Nirvana, qui l'observait avec intérêt, dit :

« (C'est long à expliquer. Tu le sauras bientôt. Tu as beaucoup de chance. Tu es la première à entrer dans cette "bibliothèque" après avoir vécu si peu de temps.) »

Derrière les trois êtres, des caractères flottaient dans les airs.

[Nous accueillons la nouvelle bibliothécaire Yu Sangah.]

Yu Sangah regarda autour d'elle.

La lumière tamisée des bougies éclairait l'obscurité par endroits.

Une bibliothèque...

D'innombrables livres et des étagères sans fin. Cela faisait longtemps qu'elle n'était pas entrée dans une bibliothèque aussi grande.

Les mots de Kim Dokja lui revinrent. Si elle revenait à la vie, serait-elle prête à lire d'autres livres que ceux des auteurs qu'elle lisait ?

... Était-ce ce qu'il voulait dire ?

Elle ne savait pas ce qu'était cet endroit.

Elle ne savait pas comment Kim Dokja l'avait envoyée ici, ni ce qu'il attendait d'elle.

Mais elle avait un pressentiment.

Si elle lisait ces livres maintenant, elle pourrait résoudre les nombreuses questions qui la taraudaient.

« (Tu vas lire ?) »

« (Pardon ?) »

« (Si tu lis, tu pourrais le regretter. Cela pourrait être une vérité que tu ne pourrais pas supporter.) »

La main de Yu Sangah, qui s'approchait d'un livre, s'arrêta net. Ce n'était pas à cause des mots de Nirvana. C'était parce qu'une personne qu'elle connaissait bien apparut dans l'obscurité.

« Elle ne deviendra pas bibliothécaire. »

Kim Dokja était là.

*

« (... Dokja ?) »

En voyant Yu Sangah me regarder avec un air hébété, un profond soulagement m'envahit.

J'avais réussi.

D'une manière ou d'une autre, j'avais réussi à préserver l'âme de Yu Sangah.

Bien que son corps spirituel soit encore endommagé par endroits, la puissance de la bibliothèque la réparait lentement.

Je m'inclinai légèrement devant Yu Sangah et dis :

« Je suis désolé de vous avoir amenée dans un endroit si modeste. Supportez-le encore un peu. Je vais vous sortir d'ici rapidement. »

« (Modeste ? Quel imbécile ne reconnaît pas la spiritualité de la vérité.) »

« Ça fait longtemps, Nirvana. »

« (Comment es-tu entré ici ? Le "mur" ne t'aurait pas permis de le faire.) »

« J'ai trouvé une astuce. »

Nirvana avait l'air mécontent.

« (Je ne sais pas à quoi tu penses, mais c'était une très mauvaise décision. Quand le "mur" dit non, il y a une raison.) »

« C'est probablement vrai. »

Tzzzzzzzzzt !

Bien qu'il ne me parle pas maintenant, le [Quatrième Mur] était probablement très en colère contre moi à cause de ce qui s'était passé auparavant.

Je pouvais sentir ses émotions rien qu'à travers ce courant électrique qui parcourait ma peau.

Mais ce n'était pas le moment de m'en préoccuper.

« (Si cette créature le voulait, elle pourrait réduire un ou deux bibliothécaires en poussière narrative.) »

« Je te l'ai dit. Elle ne deviendra pas bibliothécaire. »

« (Qu'est-ce que tu racontes ? Si tu l'as amenée ici, c'est évidemment pour...) »

« Je vais la sortir d'ici. »

Nirvana fronça les sourcils, comme s'il avait entendu une absurdité.

« (Tu crois que le "mur" va te laisser faire ? Et même si c'était possible, le corps de cette femme est déjà mort. Sans corps, elle n'a nulle part où retourner.) »

Je regardai Nirvana en silence. Alors, son expression changea étrangement.

« (Ne me dis pas que tu... ) »

Puisqu'il faisait maintenant partie du [Quatrième Mur], il avait peut-être lu mes pensées. Nirvana, dont les lèvres tremblaient, cria :

« (Non ! Même si le "mur" te le permet, tu ne peux pas faire ça !) »

« Nirvana. »

Nirvana devait le savoir.

Il existe de nombreux types de "caractéristiques" dans le monde, mais il n'y en a que deux qui sont des "caractéristiques d'immortalité parfaite".

L'une est le régresseur Yu Junghyeok, et l'autre est...

« Où est ton parrain, le "Gardien du Mandala" ? »

Le premier réincarné.

Il était temps de rencontrer le troisième protagoniste de cette histoire.

< Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (5) - Fin>
