**Épisode 76. Livre des Révélations (1)**

―Grrrrrrrrr !

À l'écran, les constellations du Bien et du Mal déchaînaient des énergies féroces les unes contre les autres. Une tension palpable, semblable à un élastique sur le point de se rompre. Ce qui maintenait cet équilibre précaire était une nébuleuse, petite mais brillante d'une lumière intense.

[Voir le Bien et le Mal réunis ainsi, c'est vraiment une première depuis longtemps...]

Le Gardien du Mandala, le Bouddha, observait l'écran avec une expression énigmatique. Dans ses pupilles défilaient des souvenirs anciens.

Une époque avant les scénarios, où le Bien, le Mal et les neutres coexistaient.

Une époque où tous s'étaient unis pour affronter le Dragon de l'Apocalypse et empêcher la destruction du monde...

―Je veux aussi aider mes compagnons.

À ces mots, le regard du Bouddha se tourna vers un petit aquarium posé à côté. À l'intérieur, une âme lumineuse murmurait avec détermination.

―Quand pourrai-je renaître ?

[Ce lieu n'est pas un champ de bataille pour toi, enfant. Tu renaîtras pour accomplir une destinée bien plus grande.]

―Ils sont ma destinée.

Même en tant qu'âme, la voix de Yu Sangah était ferme.

―Si je ne les sauve pas ici, ma renaissance n'aura aucun sens.

[Un sens...]

Le Bouddha tourna son regard vers un autre aquarium posé en face.

À l'intérieur se trouvait le corps d'une femme vêtue de robes monastiques.

[Tu habiteras le corps de cet enfant que j'ai chéri.]

―Je vais entrer dans le corps de quelqu'un d'autre ? Ce n'est pas une renaissance ?

[Tu utiliseras ce corps comme un réceptacle pour renaître.]

―Et qu'advient-il de l'âme originelle de ce corps ?

Le Bouddha ne répondit pas.

Un Bouddha peut-il ressentir de la tristesse ?

Yu Sangah comprit soudain quelque chose.

―Cette personne est-elle votre "sens" ?

Le Bouddha regarda en silence la femme dans l'aquarium.

[Elle est simplement retournée au flux cosmique. Tout n'est qu'une vaine rotation de la roue du destin.]

―C'est ce que vous voulez croire ? Elle était quelqu'un que vous chérissiez.

[Toi aussi, enfant, tu comprendras bientôt. Être un réincarné, c'est cela.]

―Je ne suis pas encore un réincarné.

[Tu réaliseras que ces chaînes n'ont aucun sens. Tu verras à quel point ce que tu chérissais était vain.]

―... Est-ce que maudire les autres est votre passe-temps ?

[Je dis simplement la vérité, enfant.]

Le Bouddha regarda à nouveau l'écran où se déroulait la bataille.

Là-bas se trouvaient des constellations ayant vécu depuis des temps immémoriaux.

[Les constellations sont tourmentées par l'insomnie. Elles ne peuvent dormir sans scénarios, et même dans leurs rêves, elles dévorent les récits des autres. Elles cherchent à effacer les scénarios auxquels elles sont confrontées. Et elles sont toujours anxieuses. Sans même savoir pourquoi elles sont anxieuses.]

Le Bouddha, l'une des constellations les plus anciennes, parlait ainsi.

[Elles sont piégées dans un éternel rêve éveillé, incapable de sortir des scénarios. Elles ignorent la mort, et parce qu'elles l'ignorent, elles ne peuvent s'éveiller de l'illusion des scénarios. Elles s'illusionnent en pensant qu'il existe une histoire qui les sauvera.]

À l'écran, les constellations soutenant ou s'opposant à <Kim Dokja & cie> affichaient d'innombrables messages indirects.

Le Bouddha tourna lentement son regard vers le bord de l'écran.

[Mais les réincarnés sont différents.]

Là-bas se trouvaient les réincarnés de cette île.

Les réincarnés qui avaient suivi <Kim Dokja & cie>. Et ceux qui, encore alignés avec le Bien ou le Mal, étaient utilisés dans les grands récits...

Le Bouddha les regarda et dit :

[Les réincarnés vivent une éternité comme les constellations, mais ils meurent et renaissent. Parce qu'ils connaissent la mort, ils connaissent l'éveil. Et parce qu'ils connaissent l'éveil, ils réalisent qu'ils ne sont qu'un accessoire dans les scénarios. La réincarnation, c'est comprendre la nature des scénarios.]

Les réincarnés de bas niveau perdent leurs souvenirs avec la mort, mais ce n'est pas le cas pour tous. Certains, comme Nirvana, renaissent avec les souvenirs de leurs vies passées. Ils renaissent sous diverses formes, divers genres, et continuent les scénarios.

En tant qu'humains. Grenouilles. Orcs. Elfes. Fourmis...

C'était probablement l'expression qu'ils avaient acquise après d'innombrables réincarnations.

―Ils ont tous l'air résigné.

[Parce qu'ils savent que peu importe qui gagne, rien ne changera.]

―Les scénarios peuvent être changés. Nous l'avons toujours fait.

[Mais le fait que ce soit un "scénario" ne change pas.]

―Alors, vous abandonnez ? Parce que quoi qu'il arrive, c'est un scénario ? C'est de la fuite. C'est accepter la défaite sans même essayer de se battre.

[Enfant, ce sont des paroles qui insultent la vie des réincarnés. Les réincarnés luttent contre les scénarios à travers d'innombrables vies...]

―Avez-vous déjà combattu sans abandonner une seule vie, en donnant tout ?

Le Bouddha se tut.

A-t-il déjà combattu sans abandonner une seule vie ?

Avant que le Bouddha ne puisse répondre, Yu Sangah enchaîna.

―Il y a ceux qui ont combattu sans abandonner plus de 1 800 vies.

Yu Sangah regarda l'écran.

Là-bas se tenait un homme en manteau noir.

―Et il y a ceux qui ont été témoins de toutes ces vies.

À côté de lui, un homme en manteau blanc regardait ses compagnons.

Le regard de l'homme se posa finalement sur Lee Hyeonseong, effondré.

[Pour compter les nombres, ce corps a vécu trop longtemps. Mais il y a un nombre que je peux encore compter.]

Le Bouddha regarda Lee Hyeonseong et dit :

[Un réincarné de plus sur cette île.]

*

"Pas encore."

Je pris le pouls de Lee Hyeonseong, effondré. Il n'y avait pas de battement. Il ne respirait pas, et ses yeux révulsés ne montraient que le blanc.

"... Vraiment ?"

Jeong Huiwon me regardait, espérant presque un miracle.

En voyant ses cheveux décolorés, je devinais ce qui s'était passé ici.

"Clairement, il n'est pas mort."

Les membres du groupe avaient des expressions complexes. Lee Jihye semblait penser que je mentais par gentillesse, tandis que Lee Gilyeong semblait prêt à croire même si c'était un mensonge.

Han Suyeong demanda :

"Tu as décidé de redéfinir la mort maintenant ?"

"Si Lee Hyeonseong était mort, le Maître de l'Acier aurait quitté le scénario."

Je levai les yeux vers le ciel. Aucun message indirect ne résonnait, mais le Maître de l'Acier n'avait pas encore quitté le scénario.

Jeong Huiwon me saisit le bras avec insistance.

"Alors, que se passe-t-il avec Lee Hyeonseong—"

"Comme vous vous êtes éveillée, Huiwon, Lee Hyeonseong s'est également éveillé."

Je regardai les fragments de récits qui flottaient sur la peau de Lee Hyeonseong.

Le récit de l'acier.

Extérieurement, cela ne se voyait pas, mais à l'intérieur, Lee Hyeonseong devait être rempli du récit de l'acier.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' est sur le point d'évoluer.]

Ce n'était pas pour rien que Lee Hyeonseong était appelé le "Bouclier Ultime" dans l'histoire originale.

Quand il sacrifiait sa vie pour protéger quelqu'un, le "Roi de l'Acier" atteignait le stade final de la Transformation en Acier.

Lorsqu'il reprendrait conscience, Lee Hyeonseong serait devenu le bouclier le plus solide du monde.

Jeong Huiwon demanda d'une voix tremblante :

"Alors, il est vivant ?"

"Oui."

"Vraiment ? Ce n'est pas un mensonge ?"

Des larmes coulèrent sur les joues de Jeong Huiwon, effondrée. Elle posa sa main sur la poitrine de Lee Hyeonseong. Un cœur qui ne battait pas. Sentant ce silence indifférent, Jeong Huiwon continua avec difficulté.

"Comme ça, sans aucun son..."

"Ce sera toujours ainsi."

"... Quoi ?"

Je regardai Lee Hyeonseong.

Un cœur durci comme de l'acier pur à 100%. Le cœur de Lee Hyeonseong ne battrait plus jamais.

Jeong Huiwon ne comprenait pas encore ce que cela signifiait...

"Mais Lee Hyeonseong est clairement en vie. Ne vous inquiétez pas."

"De toute façon, il ne sera d'aucune aide pour l'instant."

Yu Junghyeok, qui avait ouvert son aura, parla avec indifférence.

"Tout le monde, restez concentrés. Ce n'est pas le moment de pleurer."

Grrrrrrrrr !

De l'autre côté du champ de bataille, deux forces nous observaient.

D'un côté, le Bien, et de l'autre, le Mal. Pour nous, ils n'étaient que des ennemis.

Au centre des deux forces se trouvaient le 'Scribe des Cieux' Metatron et le 'Souverain de l'Enfer Oriental' Agarès.

[Qui a vaincu Barbatos ?]

À cette question, un murmure parcourut le champ de bataille.

Barbatos, le 8e rang des Rois Démoniaques, était mort.

Mais les Rois Démoniaques semblaient plus amusés que surpris.

[Ils ont osé toucher à la 'Grande Guerre des Saints et des Démons', ces fous.]

Leurs regards sur notre groupe étaient remplis de moqueries. Ces petits chanceux avaient survécu jusqu'à présent, mais ils étaient sûrs que cela ne durerait pas.

Comme ils l'avaient deviné, les membres de <Kim Dokja & cie> n'étaient pas en état de se battre correctement. Yu Junghyeok était presque à court de magie après son combat contre Indra, et Han Suyeong était épuisée après avoir affronté les archanges.

Lee Hyeonseong, effondré, et Jeong Huiwon, épuisée, n'avaient même pas besoin d'être mentionnés.

Les seuls qui pouvaient encore aider étaient les enfants revenus de 'Next City'.

"Ne vous inquiétez pas, oncle. Je vais tout balayer."

Lee Jihye, qui tapotait sa poitrine en parlant, et Shin Yuseung, qui hochait la tête, semblaient très fiables. Comme je l'avais prévu, les enfants avaient fait une croissance impressionnante à 'Next City'. Lee Gilyeong aussi avait les yeux brillants.

"Hyung, qui devrions-nous tuer en premier ? Qui donne le plus d'expérience ?"

Même dans cette situation désespérée, il parlait comme s'il jouait à un jeu.

[L'incarnation, 'Lee Gilyeong', vous observe avec un regard sombre.]

Je secouai la tête.

Non. Ce n'était pas encore le moment d'utiliser Lee Gilyeong. Et même si je l'utilisais, je ne pouvais pas être sûr de la victoire.

Anna Croft, à côté de moi, demanda :

"Vous avez vraiment l'intention de vous battre ? Vous savez qu'il n'y a aucune chance de gagner, n'est-ce pas ?"

Son plan était évident.

Elle appartenait déjà au camp du Bien. Si les choses tournaient mal, elle pourrait me trahir et se rallier à eux.

"Nous n'avons jamais eu de chance de gagner. Mais nous avons l'intention de nous battre. Et nous avons confiance en notre victoire. À condition qu'ils ne nous trahissent pas."

En entendant le mot "trahison", Anna Croft leva une main avec un regard méprisant.

Derrière elle, Séléna Kim et Iris firent un pas en avant.

[La nébuleuse <Asgard> soutient <Kim Dokja & cie>.]

Les constellations et les Rois Démoniaques hurlèrent de surprise.

[<Asgard>, êtes-vous dans votre bon sens ?]

[Le dieu du marteau a enfin perdu la tête.]

[Dieu de la farce ! Vous comptez encore semer le chaos ici ?]

Parmi les exclamations, certains riaient, trouvant la situation amusante.

Le Roi Démoniaque de 5e rang, 'Le Lion à la Crinière Noire' Marbas, était parmi eux.

[Un choix stupide, <Asgard>. Votre nébuleuse est puissante, mais le nombre de constellations qui la composent est faible. Vous êtes bien trop insuffisants pour influencer le champ de bataille !]

"Ce n'est pas qu'une nébuleuse."

[Alors qui d'autre ? <Kim Dokja & cie> ? Vous appelez un petit club avec une seule constellation une 'nébuleuse' ?]

Un grand éclat de rire éclata parmi les Rois Démoniaques. Et puis...

[La constellation 'Père des Nuits Opulentes' observe les constellations d'un regard froid.]

[La nébuleuse <Monde Souterrain> soutient <Kim Dokja & cie>.]

Le rire s'arrêta net.

[... <Monde Souterrain> ?]

[<Olympe> ! Que se passe-t-il ? Ils ne sont pas votre nébuleuse subordonnée ?]

À ces mots, une partie du champ de bataille s'ouvrit, révélant <Olympe>.

Eux aussi avaient rejoint ce scénario.

En tête se trouvait une constellation que nous connaissions bien.

[Hmm, c'est gênant... Nous ne pouvons pas reproduire la 'Gigantomachie' ici.]

Dionysos, la 'Divinité du Vin et de l'Extase', me regarda avec un sourire embarrassé.

"Dionysos. Vous allez nous combattre ?"

[Ah, vous me donnez envie de boire.]

Dionysos sortit une bouteille de son manteau et but goulûment.

[Je ne sais pas. Je vais d'abord me saouler, puis je réfléchirai. Roi Démon du Salut, viens boire un verre. Nous avons beaucoup à discuter. N'est-ce pas ?]

"C'est une offre généreuse, mais je crains que ce ne soit pas le bon moment."

Dionysos rit et leva sa bouteille en guise de toast. Cela suffisait comme réponse de la part d'<Olympe>.

Ils ne nous soutenaient pas, mais ils ne nous montraient pas non plus d'hostilité.

Avec une nébuleuse majeure retirant soudainement son soutien, une atmosphère de confusion se répandit parmi les camps du Bien et du Mal.

Je saisis cette opportunité pour intervenir.

"Je pense que les présentations sont terminées. Commençons à nous battre."

À ma provocation, les constellations et les Rois Démoniaques des deux camps exprimèrent leur colère.

Anna Croft, à côté de moi, avait l'air de penser que j'étais fou.

Han Suyeong dit :

"Le prophète est plus stupide que je ne le pensais. Contente-toi de regarder."

Sous les reproches de Han Suyeong, Anna Croft se tut.

Et un Roi Démoniaque sortit une épée noire et s'avança.

Dans cette situation tendue, Agarès et Metatron restaient silencieux.

[De nombreux Rois Démoniaques vous montrent une hostilité intense !]

Au moment où l'épée du Roi Démoniaque se dirigea vers moi, un message retentit.

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Le niveau de chaos augmente rapidement !]

[Le niveau de chaos a augmenté de 1.]

[Niveau de chaos actuel : 76]

Le Roi Démoniaque surpris cligna des yeux.

Au loin, les visages de Metatron et Agarès se figèrent. Ils regardaient le ciel nocturne du <Star Stream>. Ils avaient probablement compris.

Je prononçai une déclaration pour attirer l'attention des constellations.

[Ce contre quoi vous vous battez maintenant n'est ni le Bien ni le Mal.]

<Kim Dokja & cie> contient à la fois le Bien et le Mal.

Montrer de l'hostilité envers notre nébuleuse va à l'encontre de l'essence même de la 'Grande Guerre des Saints et des Démons'.

[Vous pouvez nous tuer si vous voulez. Mais qu'adviendra-t-il de vous ?]

Dans le ciel, des nuages chargés d'énergie chaotique tourbillonnaient.

Si le niveau de chaos dépassait 80, le compte à rebours de la destruction commencerait.

À partir de maintenant, c'était un jeu du poulet.

[La constellation la plus ancienne du Bien vous observe.]

[Le Mal le Plus Ancestral vous observe.]

Le premier à reculer par peur perdrait ce jeu.

[Qui mourra en premier, nous ou vous sous les griffes du Dragon de l'Apocalypse ? N'êtes-vous pas curieux ?]

Je sortis [Conviction Inébranlable] et souris.

[Moi, je suis très curieux.]

< Épisode 76. Livre des Révélations (1) - Fin>
