**Épisode 56. Lecteur et Auteur (1)**

L'assaut a commencé à midi ce jour-là.

Une armée composée d'environ deux cents incarnations d'élite. Sous le regard de nombreuses constellations, Lee Hyeonseong a levé une trompette à l'avant-garde.

*Bouououou.*

[L'item, *Corne de Bataille*, est activé !]

[Le moral des alliés augmente considérablement !]

[La puissance de combat des alliés augmente légèrement !]

Han Suyeong, comme toujours. Elle avait déjà préparé des consommables de ce genre.

Lorsque Lee Hyeonseong a soufflé une nouvelle fois dans la trompette, les incarnations ont poussé des cris de joie.

Tout le monde semblait excité.

Shin Yuseung, qui me regardait du coin de l'œil, a parlé d'une voix polie.

"Euh... Merci de m'avoir sauvée la dernière fois."

"Ah, oui. De rien."

Shin Yuseung a souri à mes mots.

Vraiment, qui l'a élevée pour qu'elle soit si différente de Kim Namwun, ce malpoli ?

À côté, Han Suyeong arborait un sourire indéchiffrable.

... Ce n'est pas comme si quelqu'un l'avait élevée pour qu'elle devienne comme ça.

Yuseung a toujours été une bonne enfant.

"Kim Dokja, vous participez aussi à ce scénario ?"

"Non. Je ne remplis pas les conditions requises."

"Ah, je vois... C'est dommage. J'ai entendu que si on réussit ce scénario, on peut obtenir un *récit gigantesque*."

C'est dommage, en effet.

Si on pouvait obtenir le *Libérateur du Dragon Apocalyptique* comme deuxième *récit gigantesque*, ce serait incroyable. Mais ce n'est pas la direction que je veux prendre. Le *Récit Hécatonchiresque* que je veux obtenir se trouve dans le troisième tour.

À l'avant, j'ai vu Lee Seolhwa essuyer la sueur sur le front de Lee Hyeonseong. Lee Hyeonseong a souri faiblement et a dit :

"... Je suis nerveux. Je me demande si je vais bien m'en sortir."

"Ça ira. Tu as toujours bien réussi jusqu'à présent."

Derrière, j'ai entendu les voix de Kim Namwun et Lee Jihye qui approchaient.

"Hé, Lee Jihye. Qu'est-ce que tu vas faire après ce scénario ?"

"Quoi ? Je vais juste en terminer un autre."

"Tu vas continuer à en terminer jusqu'à quand ? Il faut aussi s'amuser de temps en temps. Alors, après ce scénario, viens avec moi..."

Kim Namwun portait le manteau que je lui avais prêté et observait Lee Jihye du coin de l'œil. Comme je l'avais dit, il portait des gants aux deux mains. Ses cheveux étaient toujours blancs, et ses avant-bras étaient toujours bandés, mais...

*Kougougou.* Un tonnerre a retenti dans le ciel.

Au loin, on pouvait voir les légions des nébuleuses participant à ce scénario approcher.

Certaines nébuleuses, je les avais déjà rencontrées, d'autres non.

Le groupe de Han Suyeong était assez fort, mais ils étaient en infériorité numérique face à eux.

Han Suyeong, debout sur l'épaule de Lee Hyeonseong, a déclaré :

"Notre objectif est simple. Libérer le *Dragon Apocalyptique* scellé là-haut."

Agitant son manteau blanc, Han Suyeong a poursuivi d'un ton détaché :

"Vous le savez déjà, mais libérer le *Dragon Apocalyptique* entraînera la destruction de la péninsule coréenne. Cependant, en remplissant les conditions de clôture, nous pourrons passer à l'étape suivante. Ainsi, personne sur cette terre ne mourra."

À la déclaration de Han Suyeong, les incarnations, qui étaient restées figées, ont de nouveau poussé des cris.

Certains scandaient même le nom de Han Suyeong.

C'était une scène familière, quelque part.

... Tout ce que Yu Junghyeok avait fait autrefois.

Le scénario 95, *Le Retour du Dragon Apocalyptique*.

Ce scénario consistait à réveiller le *Dragon Apocalyptique*, scellé lors de la chute d'*Éden*. En rassemblant les cinq *Épées Légendaires* dispersées à travers le monde et en les insérant dans les serrures du sceau, le scénario serait accompli.

En réalité, Yu Junghyeok avait accompli ce scénario et obtenu le *Récit Hécatonchiresque* de la *Conclusion*.

"Allons-y, vers le prochain scénario !"

Au cri de Han Suyeong, la légion d'incarnations s'est mise en marche vers le sceau.

Mais de l'autre côté, on pouvait voir des gens courir vers nous.

[Prenez les épées ! Nous devons nous emparer des clés !]

[Là-bas ! C'est Han Suyeong !]

C'étaient des constellations et des incarnations qui s'étaient cachées dans toute la péninsule coréenne. Ceux qui voulaient contribuer à réveiller le *Dragon Apocalyptique* pour obtenir des récits.

"Bloquez-les !"

Mes compagnons, à mes côtés, se sont dispersés et ont sorti leurs armes. Lee Hyeonseong, Shin Yuseung et Lee Jihye ont chargé en dispersant leur énergie magique.

"Hahahahaha ! Venez ! Dragon des Abysses !"

Kim Namwun se déchaînait aussi sur le champ de bataille. Le *Noircissement* avait atteint son paroxysme.

Le Kim Namwun de ce monde était différent de celui que je connaissais. Mais le Kim Namwun qui déchirait tous les êtres vivants qui s'approchaient ressemblait certainement au démon fantasque que je connaissais.

Je ne savais pas tout ce qu'il avait fait pour en arriver là.

*Kougougougou !*

Pendant ce temps, Han Suyeong sortait une épée après l'autre de son manteau.

*Giiiiing...*

Des reliques sacrées flottaient dans les airs, émettant une lumière éblouissante. C'étaient toutes les *clés* nécessaires pour accomplir ce scénario.

Quatre épées au total.

Il manquait encore une épée pour compléter la clé.

"Kim Dokja. Donne-moi ton *Arondight*."

"... Tu le savais ?"

J'ai souri et plongé ma main dans mon manteau.

L'*Épée Tueuse de Dragons Arondight*. C'était la dernière clé de ce scénario.

"Et envoie Yu Junghyeok dans le sceau."

À ces mots de Han Suyeong, j'ai arrêté de fouiller dans mon manteau et l'ai fixée. Han Suyeong souriait.

"Tu as décidé de le tuer, non ? Tu as oublié ?"

Son regard disait : *Toi aussi, tu es comme moi.*

À ce moment, j'ai compris quelque chose.

"Toi aussi, tuer Yu Junghyeok était une condition du *Pacte d'un Autre Monde*."

Une lueur a traversé les yeux de Han Suyeong.

"Oui."

"C'est pour ça que tu t'es obsédée par Yu Junghyeok ?"

"Donne-moi cette épée, vite."

J'ai senti une sensation froide provenant de l'*Arondight* dans mon manteau.

En réalité, je savais très bien ce que Han Suyeong allait faire.

"L'*Épée Sacrée Ascalon*. L'*Épée de Foudre Gram*. L'*Épée du Dragon Unique Rydil*. L'*Épée des Deux Dragons Nail*, et l'*Épée Tueuse de Dragons Arondight*."

Alors que j'énumérais les noms des épées, l'expression de Han Suyeong s'est figée étrangement.

"Je vais te poser une question. Parmi les épées que je viens de citer, choisis celle qui est différente des autres."

"Qu'est-ce que tu racontes ?"

"Tu trompes les gens."

"Arrête de dire des bêtises."

"*Allons-y, vers le prochain scénario* ?"

J'ai continué.

"Ne fais pas semblant. Tu n'as pas l'intention de terminer ce scénario."

Les pupilles de Han Suyeong ont tremblé légèrement. Un sourire proche de la folie est apparu dans ses yeux, qui avaient toujours été ennuyés.

Les quatre épées légendaires brillaient d'un éclat blanc à ses côtés.

"Continue."

"Tu n'as pas l'intention de libérer le *Dragon Apocalyptique*. Au contraire. Tu veux sceller ce *monde* avec le *Dragon Apocalyptique*."

"Pourquoi tu penses ça ?"

J'ai pointé l'épée dans la main droite de Han Suyeong.

"Ton *Épée des Deux Dragons Nail*. C'est la seule épée que tu possèdes qui a une propriété différente."

Les cinq épées qui composent le scénario 95 sont toutes liées à des récits de *meurtre de dragons*.

Mais une seule, l'*Épée des Deux Dragons Nail*, ne l'était pas.

"C'est une épée qui a échoué à tuer un dragon. Si tu utilises cette épée comme clé, le sceau ne sera pas levé. Au contraire."

Une clé inappropriée ne libère pas le sceau, elle le renforce.

Le sceau, réalisant que le moment de la libération n'est pas encore venu, formera une barrière encore plus grande et puissante, et finira par sceller la Terre entière.

"Le temps s'arrêtera ici, et la Terre sera scellée avec le *Dragon Apocalyptique*. Pour toujours, figée dans le scénario 95."

Je ne pouvais pas lire l'expression de Han Suyeong, qui avait baissé la tête. J'ai continué.

"Et c'est comme ça que tu vas tuer Yu Junghyeok."

J'ai regardé Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok me regardait avec des yeux vides.

Tant qu'il a une *Constellation de Soutien*, Yu Junghyeok ne peut pas mourir.

Il ne fait que *régresser* encore et encore.

Mais...

Et s'il existait un sommeil éternel dans ce monde ?

Un sommeil éternel où l'on ne rêve de rien, et dont on ne peut se réveiller.

En quoi cela serait-il différent de la mort ?

"Tu as décidé de sceller Yu Junghyeok pour toujours dans cette itération."

Yu Junghyeok, piégé dans le sceau, tombera dans un sommeil dont personne ne pourra le réveiller.

Il ne *régressera* plus, et ne souffrira plus.

Il dormira simplement un sommeil éternel, et aucune nouvelle ligne temporelle ne sera créée à cause de lui.

C'est ce que Han Suyeong appelait la *mort* de Yu Junghyeok.

La mort d'un *régresseur* qui transcende le temps.

Quand j'ai tourné la tête, Han Suyeong souriait faiblement.

"Pas mal. Comment tu as su ? Je n'ai jamais montré mon prochain plan à personne."

"C'est parce que tu ne l'as pas montré que je l'ai su."

J'ai vu dans l'esprit de Han Suyeong.

J'ai vu le monde dont elle rêvait, et j'ai lu les informations qu'elle avait montrées.

C'était certainement une histoire presque parfaite.

Mais il manquait une chose cruciale dans ce monde.

"Ton histoire ne montre pas ■■."

La fin de tous ces scénarios, ■■.

Mais tout le monde n'atteint pas ■■.

Certains récits se terminent sans même s'approcher de ■■.

Un tonnerre a retenti dans le ciel à l'ouest.

La pluie a commencé à tomber avec les nuages sombres. Les cris de mes compagnons au loin et les incantations désespérées des constellations en pleine bataille ont éclaté. Lee Hyeonseong, Lee Seolhwa, Lee Jihye. Tous étaient désespérés.

Pour survivre.

Pour survivre encore et passer au scénario suivant.

C'est Han Suyeong qui les avait amenés jusqu'ici.

"C'est la conclusion à laquelle tes dix mille versions ont pensé ?"

Et maintenant, Han Suyeong était sur le point de mettre fin à leur histoire.

"Oui. C'est la fin que j'ai imaginée pour ce monde."

"Si tu comptais finir comme ça, pourquoi as-tu pris la peine de sauver tout le monde ? Pourquoi as-tu insisté pour un déroulement parfait ?"

Han Suyeong n'a pas répondu.

"Tu les as trahis."

Si le plan de Han Suyeong réussit, tous ceux de cette itération n'atteindront jamais la fin.

Ils dormiront pour toujours dans l'éternité du scénario 95.

Han Suyeong a regardé les quatre épées flottant autour d'elle avec des yeux impassibles.

"La fin d'un monde n'a pas besoin d'être ■■. Comme ça, la Terre sera en sécurité. Yu Junghyeok et les autres constellations ne sauront pas comment briser le sceau renforcé du *Dragon Apocalyptique*."

"C'est de la tromperie."

"Certains appellent ça du salut."

"Et les compagnons qui t'ont fait confiance jusqu'à présent—"

"De toute façon, ce n'est pas mon monde."

Tragiquement, je comprends ce sentiment de Han Suyeong.

La raison pour laquelle je veux retourner dans mon monde d'origine, c'est que ce monde n'est pas le mien.

"Est-ce le prix que tu as accepté pour le *Pacte d'un Autre Monde* ? En échange de tuer Yu Junghyeok, tu obtiens le pouvoir de créer ton propre monde ?"

*Kougougougou !*

Un puissant courant d'énergie a commencé à s'échapper du corps de Han Suyeong.

Elle n'avait plus l'intention de gagner du temps.

"Donne-moi l'épée, Kim Dokja. C'est la voie pour tout le monde. Yu Junghyeok le voulait aussi."

L'auteur plagiaire qui voulait dépasser l'œuvre originale devait probablement le savoir.

Pour dépasser l'œuvre originale, il faut s'en éloigner.

Et en tant que plagiaire, c'est impossible.

J'ai ri.

"Je n'ai pas l'intention de tuer Yu Junghyeok."

"Qu'est-ce que tu racontes ? Tu vas abandonner le *Pacte d'un Autre Monde* ?"

"Ce n'est pas ça non plus."

À peine avais-je fini de parler que la silhouette de Han Suyeong a disparu.

"Yu Junghyeok, bloque-la !"

À mon cri, Yu Junghyeok s'est avancé et a bloqué les épées de Han Suyeong qui volaient vers moi. J'ai rangé l'*Arondight* dans mon manteau et en ai sorti une autre épée.

C'était l'*Épée du Carnage en Quatre Mouvements*.

Un item qui coupe le lien entre une constellation et une incarnation.

J'ai regardé Yu Junghyeok et concentré mon énergie sur l'épée.

*Tststststst...*

[La relique sacrée, *Épée du Carnage en Quatre Mouvements*, libère sa puissance !]

Han Suyeong, qui avait senti l'énergie de l'épée, a ouvert grand les yeux.

"Tu ne vas pas..."

Dans ce *Star Stream*, la mort a plusieurs significations.

Un jour, quand j'ai été frappé par le [Destin], c'était pareil.

"C'est inutile, Kim Dokja ! Cette méthode est... !"

À ce moment-là, je suis mort en tant qu'*Incarnation Kim Dokja*, mais j'ai survécu en tant que *Constellation Kim Dokja*.

Alors, qu'en est-il de Yu Junghyeok ?

"Gabriel, Yophiel ! Aidez-moi !"

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', vous regarde.]

[La constellation, 'Commandant du Cosmos Rouge', vous regarde.]

J'ai entendu Han Suyeong crier.

Mais je n'ai pas écouté.

Mes sens étaient concentrés uniquement sur le fil noir qui s'élevait au-dessus de la tête de Yu Junghyeok. Le lien de Yu Junghyeok, rendu visible par le pouvoir de l'*Épée du Carnage en Quatre Mouvements*.

Personne dans le *Guide de Survie* n'avait jamais essayé cette méthode auparavant.

Mais si je réussis.

Si je peux couper ce lien ne serait-ce qu'un instant, je pourrais peut-être sauver Yu Junghyeok.

"Yu Junghyeok, tiens bon !"

En ce moment, Yu Junghyeok avait suffisamment de récits pour devenir une *constellation*.

Si, dans un état où le lien avec sa *Constellation de Soutien* est temporairement coupé, il obtient un nouveau récit grâce à ce scénario... Il pourrait peut-être renaître en tant que *Constellation Yu Junghyeok*.

Cela signifierait que son *incarnation* mourrait.

Avec cette méthode, Yu Junghyeok pourrait ne pas *régresser* même s'il meurt.

Je pourrais peut-être retourner au troisième tour sans sceller Yu Junghyeok.

*Gooooooo !*

Le niveau du Roi Démon et celui de l'Archange que j'avais libérés se sont simultanément imprégnés dans l'*Épée du Carnage en Quatre Mouvements*.

Mon adversaire était la constellation inconnue de Yu Junghyeok.

Pour couper ce lien, il fallait au moins ce niveau de puissance.

J'ai frappé avec l'*Épée du Carnage en Quatre Mouvements*.

*Kaaaaaaang !*

Encore une fois.

*Kaaaaaang !*

Et encore une fois.

Je l'ai frappée encore et encore.

Les ondes de choc énormes qui émanaient du lien ont balayé les constellations et les incarnations environnantes. Même Han Suyeong ne pouvait pas s'approcher facilement à cause des retombées.

Combien de temps ai-je encore frappé ?

Finalement, un *crac* a retenti.

L'*Épée du Carnage en Quatre Mouvements* que je tenais s'est brisée en deux.

J'ai regardé le lien de Yu Junghyeok, intact, sans la moindre égratignure.

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', ressent une peur inconnue.]

[La constellation, 'Commandant du Cosmos Rouge', est horrifiée.]

Soudain, j'ai eu l'impression qu'un univers lointain me regardait.

Une volonté si immense que je ne pouvais même pas l'imaginer.

[La *Constellation de Soutien* de l'incarnation *Yu Junghyeok* vous regarde.]

< Épisode 56. Lecteur et Auteur (1) - Fin>
