**Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (3)**

Malgré les manigances de Cheon Inho, les constellations n'ont pas demandé de "scénario de prime".

Cela signifie que ce n'est pas encore le moment optimal pour s'occuper de lui.

Pendant environ une demi-journée, j'ai concentré mes efforts à comprendre la situation à la station Geumho. La principale source d'information était Lee Hyeonseong.

"Actuellement, il y a 86 personnes rassemblées à la station Geumho. Ah, si on inclutDokja, cela fait maintenant 87 personnes."

"C'est moins que ce que je pensais."

"Oui. Seules les personnes qui étaient près de la station ou dans le train au moment où le scénario a commencé ont survécu. Personne ne le dit, mais tout le monde a probablement dû passer par le premier scénario..."

Il n'était pas nécessaire de terminer la phrase. Les expressions des gens en disaient long. Des survivants qui ont piétiné la vie des autres. Tous les humains ici sont des meurtriers.

"Actuellement, la station Geumho est divisée en deux groupes principaux. Pour être précis, un groupe principal et les autres."

Lee Hyeonseong regarda les gens avec un visage sombre. Des hommes armés de tuyaux en fer ou d'outils. Il était évident de voir de quel côté était le courant dominant.

"Faites-moi confiance ! Le président du groupe fait de son mieux, donc nous serons bientôt secourus."

Han Myeongoh, le plus jeune fils du groupe HanKyung.

"Le frère a raison, tout le monde. Ne perdez pas espoir. Nous pouvons sortir d'ici."

Et Cheon Inho, qui tenait Han Myeongoh dans ses bras et dirigeait en réalité le groupe. Ils formaient le "groupe dominant".

"Maman, je m'ennuie... Je peux jouer à un jeu sur mon téléphone ?"

"Attends un peu. Les secours arriveront bientôt."

"Le gouvernement va agir. Un pays ne s'effondre pas si facilement."

Et ceux qui, sous la protection de ce groupe dominant, essayaient tant bien que mal de survivre étaient appelés le "groupe marginalisé".

Des visages trop faibles pour être ceux de meurtriers. Mais même parmi cent meurtriers, il y a des forts et des faibles. Peut-être qu'ils ne se considèrent pas comme des meurtriers. Ils croient que c'était inévitable.

Lee Hyeonseong regarda le groupe dominant qui manipulait les gens et dit :

"La distribution de nourriture est décidée par le groupe dominant. Les magasins de proximité et les restaurants de la station ont déjà été pillés... Les réserves de nourriture disponibles sont presque épuisées."

"Je vois."

"C'est pourquoi, depuis hier, le groupe dominant a envoyé quelques membres en surface pour chercher de la nourriture. Huiwon, qui était avec nous, a été choisi."

"Huiwon...?"

"Ah, c'est le nom de la femme que vous avez sauvée cet après-midi."

Je regardai la femme allongée sur le banc du métro.

À la lumière, elle avait un visage plutôt joli. Des joues rondes et une expression douce, elle devait souvent être complimentée pour son charme.

Grâce aux [Poumons du Singe], son teint était bien meilleur que ce matin.

"Est-ce que Huiwon est la seule à ne pas être revenue parmi ceux qui sont partis ?"

"Non. En fait, quelques autres sont partis ce matin, mais seuls les membres du groupe marginalisé ne sont pas revenus."

"Ils ne sont pas revenus ?"

"Oui."

Le visage de Lee Hyeonseong s'assombrit à nouveau. Je commençais à comprendre comment les choses se passaient.

Je saisis fermement l'épaule de Lee Hyeonseong. En le touchant, je pouvais le sentir. Vraiment, une épée d'acier. Il atteindrait bientôt le niveau 10 en force.

"Pourquoi... pourquoi faites-vous ça...?"

"Quelqu'un comme vous, Lee Hyeonseong, aurait dû recevoir une offre de leur part. C'est étonnant que vous ne soyez pas parti."

"Ah, c'est que..."

Lee Hyeonseong était objectivement plus fort que Bang Cheolsu. Cheon Inho n'aurait pas pu ne pas le remarquer.

"Je ne peux pas bien l'expliquer, mais j'ai juste senti que c'était ce que je devais faire. Je ne connais pas grand-chose à la morale ou à l'éthique..."

Lee Hyeonseong se gratta la joue, gêné, et continua.

"J'ai juste senti que quelque chose n'allait pas là-bas."

Quelque chose n'allait pas...

Ce n'était pas une réponse extraordinaire, mais elle semblait sincère.

Lee Hyeonseong était vraiment Lee Hyeonseong.

"N'oubliez pas ce sentiment."

C'est comme ça que je pourrai continuer à vous faire confiance.

*Grrr.*

Un petit bruit mignon se fit entendre, et je vis Yu Sangah et Lee Gilyeong me regarder. Leurs visages ressemblaient à des oisillons attendant leur mère, ce qui me fit rire.

"Ah, c'est déjà l'heure du dîner. Vous avez faim, non ? Voilà, prenez-en un."

Je leur donnai un à un les aliments que j'avais pris au magasin de proximité.

"Ah ! Vraiment ? On peut ?"

"Cette fois, c'est gratuit, mais la prochaine fois, je vous ferai payer."

"Combien...?"

"Vous avez tous des pièces, non ? Je prendrai 10 pièces par article, alors gardez ça en tête."

"Euh, d'accord..."

Les visages de Yu Sangah et Lee Hyeonseong se remplirent de confusion. Ils ne s'attendaient pas à ce que je réagisse ainsi.

"C'est normal. Je vais commencer à vous faire payer maintenant. Je n'ai pas besoin de gratuité."

Étonnamment, c'est la femme qui avait été allongée sur le banc qui parla. Elle semblait avoir repris ses esprits.

"Je m'appelle Jeong Huiwon. Merci pour votre aide ce matin."

"De rien."

Je l'avais juste vue comme un joli masque, mais maintenant je réalisais que c'était un préjugé.

"Yu Sangah, Lee Hyeonseong. Reprenez-vous. Ce n'est pas le moment de faire ces têtes. Cette nourriture, c'est ce que cette personne a risqué sa vie pour obtenir. Vous ne pensez pas la recevoir gratuitement, n'est-ce pas ?"

Son visage, qui parlait sans hésitation, était presque impassible.

"Ah..."

Yu Sangah rougit, comme si elle venait de se réveiller.

"J'ai été stupide, désolée. C'est normal de faire ça... C'est vrai. Je n'aime pas les choses gratuites non plus. Je n'aime pas dépendre des autres."

"Je pense comme Yu Sangah. Je vais payer dès maintenant."

Je fus un peu surpris par ces réactions inattendues. Après tout, même dans une apocalypse, tout le monde n'est pas du même genre.

"Si c'est comme ça... Très bien. Vous savez tous comment faire des transactions avec les pièces, n'est-ce pas ?"

"Oui. On a appris il y a quelques jours. On touche nos index, et puis..."

"Vous devez juste penser au nombre de pièces que vous voulez donner."

Bientôt, Jeong Huiwon, Yu Sangah et Lee Hyeonseong payèrent chacun 10 pièces pour un article.

Heureusement, la résistance du groupe n'était pas si forte.

Je ne faisais pas tout ça juste pour gagner quelques pièces.

Au début, cette décision pouvait sembler ingrate, mais bientôt, le groupe comprendrait que c'était le bon choix.

[‘Lee Gilyeong’ vous a payé 20 pièces.]

"Ah ? Tu as payé 10 pièces de plus ?"

"C'est pour la barre chocolatée que j'ai mangée cet après-midi."

L'expression de Lee Gilyeong était plutôt calme. Peut-être que les enfants s'adaptent plus vite à un nouveau monde que les adultes.

Après tout, il est plus facile pour eux de briser leurs préjugés.

"Alors,Dokja, vous allez continuer à rester avec nous ?"

"Ah, c'est que..."

"Kim Dokja."

Ce n'était pas Lee Hyeonseong qui m'appelait. En me retournant, je vis le "groupe dominant", mené par Cheon Inho.

Ah, c'est enfin arrivé.

"Pouvons-nous parler un moment ?"

Parmi eux, il y avait Bang Cheolsu, qui me regardait avec mépris, toutes ses dents arrachées. Je le fixai un moment, et il détourna rapidement le regard. Quel idiot.

"Bien sûr, parlons."

À mes mots, Cheon Inho hocha la tête, satisfait.

"Alors, les autres pourraient-ils nous laisser un moment ? Je veux parler seul à seul avec Kim Dokja."

"Ah, si c'est comme ça..."

"Non, ce n'est pas nécessaire. Vous pouvez tous rester."

À mes mots, les yeux de Cheon Inho tressaillirent. Lee Hyeonseong, qui s'apprêtait à partir, s'arrêta maladroitement à côté de moi.

"Hmm, vraiment ? Bon... Ce n'est pas grave."

Il semblait détendu, comme s'il s'attendait à ce que je l'écoute.

Cheon Inho essuya le banc et s'assit lourdement. Des hommes du groupe des Têtes de Fer apparurent des deux côtés, lui offrant une cigarette et l'allumant.

Il a vraiment trop regardé de films.

"Je vois que vous n'aimez pas les formalités, alors allons droit au but."

"Très bien."

"Rejoignez notre groupe."

Comme prévu, c'était la proposition à laquelle je m'attendais.

"Quelqu'un comme vous, Kim Dokja, pourrait obtenir une position élevée dans notre groupe. Nous aimerions que vous nous aidiez à diriger le groupe."

"Pourquoi moi ?"

"Vous savez pourquoi, non ?"

Cheon Inho jeta un regard aux membres blessés des Têtes de Fer.

"Kim Dokja, vous êtes un héros qui a sauvé des gens des monstres. Un tel héros mérite une place appropriée."

C'était une intéressante façon de voir les choses. Il voulait utiliser mon existence à son avantage.

"Et si je refuse ?"

"Refuser ? Intéressant. Je n'avais pas envisagé cette possibilité."

Cheon Inho souffla de la fumée de cigarette vers moi en riant.

"Kim Dokja, ce n'est pas une demande. Vous avez le devoir de le faire. Vous ne voyez pas ces pauvres gens ?"

Des gens aux visages sales qui jetaient des regards furtifs de notre côté. Un enfant affamé qui pleurnichait et des personnes âgées épuisées.

"Ce n'est pas une grande demande. Nous voulons juste que vous coopériez pour la survie de tous. Vous en avez la force, n'est-ce pas ?"

"Que voulez-vous exactement ?"

"Nous avons besoin de quelqu'un pour être notre homme de main."

Un homme de main ?

"Il y a quelques jours, nous avions quelqu'un pour ce rôle. Il nous apportait de la nourriture et nous apprenait à chasser dans les tunnels près de la source. Enfin, nous l'avons plutôt espionné."

Je n'avais pas besoin de demander.

C'était l'histoire de Yu Junghyeok.

"Mais hier soir, il est parti soudainement."

"Donc vous avez besoin de quelqu'un pour le remplacer ?"

"Vous avez déjà prouvé que vous en étiez capable, en réduisant Cheolsu à cet état."

Je vis les yeux de Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon s'écarquiller. Ils commençaient enfin à comprendre la situation.

"Kim Dokja, vous n'avez rien à perdre. Vous deviendrez un héros pour les gens, et vous dirigerez le groupe avec nous. Tout le monde vous aimera, et..."

"Désolé, mais je ne suis pas fait pour prendre la responsabilité des autres. Je n'ai pas l'intention de rejoindre votre groupe."

"Hmm. Vraiment ?"

"De plus, la façon dont vous dirigez votre groupe ne me convient pas."

Je jetai un regard aux membres des Têtes de Fer, en bonne santé, et aux membres du groupe marginalisé, au teint pâle. Surtout Jeong Huiwon, qui regardait Cheon Inho comme si c'était son pire ennemi.

"Vraiment ? Dommage. Mais si vous changez d'avis, vous pouvez toujours venir nous voir."

"Ce ne sera pas nécessaire."

"Haha, nous verrons bien."

Il ne fallut pas longtemps pour comprendre ce que Cheon Inho voulait dire.

Alors que les membres des Têtes de Fer reculaient, d'autres membres du groupe, qui attendaient à l'écart, se précipitèrent. C'étaient des gens du groupe marginalisé. Ils m'attrapèrent et élevèrent la voix.

"Eh, les rumeurs sont vraies ?"

"Vous monopolisez vraiment la nourriture ?"

"Alors que nous manquons déjà de nourriture pour tout le monde, vous voulez tout garder pour vous ?"

"Nous l'avons tous obtenue ensemble ! Comment pouvez-vous la garder pour vous ?"

"Donnez la nourriture à Inho ! Et qu'elle soit distribuée équitablement !"

Je compris ce qui se passait. Derrière les gens, je vis le visage de Cheon Inho, souriant malicieusement. Ses lèvres murmuraient :

"Choisissez."

Devenir un héros en partageant la nourriture.

Ou devenir un méchant en la monopolisant.

Si je choisissais de devenir un héros, je jouerais selon le plan de Cheon Inho. Après avoir partagé la nourriture, je devrais partir à la chasse avec les membres du groupe, et un jour, je me ferais poignarder dans le dos.

D'un autre côté, si je monopolisais la nourriture, je serais rapidement isolé et deviendrais seul.

[Quelques constellations brillent des yeux.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', souffle un coup de nez.]

Alors que les gens devenaient trop agités, Cheon Inho intervint.

"Ah, tout le monde. Calmez-vous. Il semble y avoir un malentendu, Kim Dokja n'est pas ce genre de personne."

Ah, le voilà, le souffleur.

"Kim Dokja a accepté de travailler avec nous. La nourriture qu'il a apportée aujourd'hui sera bien sûr confiée au groupe dominant pour une distribution équitable, et il a promis de travailler avec nous pour vous à l'avenir—"

Il parlait comme s'il était sûr que je choisirais leur côté. Je ne pouvais plus l'écouter.

"Arrêtez."

Je réfléchis un moment.

Que ferait Yu Junghyeok dans cette situation ?

Ah, c'est ça.

Le fait qu'il ne soit pas ici était la réponse.

Mais je ne suis pas Yu Junghyeok.

"Bien sûr, je partagerai la nourriture."

Je vis le coin de la bouche de Cheon Inho se relever. Mais il faut écouter jusqu'à la fin.

"Mais ce ne sera pas gratuit."

Je ne vais pas tout abandonner et avancer comme Yu Junghyeok, mais je ne vais pas non plus prendre la responsabilité de tout le monde.

Je donnerai de la nourriture, mais pas gratuitement.

Les gens semblaient perplexes, ne comprenant pas tout de suite mes mots.

"Attendez, pas gratuit ?"

"Je vais être clair. Je n'ai pas l'intention de monopoliser la nourriture. Mais je ne la confierai pas non plus au groupe de Cheon Inho. Je ne suis pas une ONG, et je ne fais pas confiance à ces gens."

Je souris en regardant Cheon Inho.

"Je veux faire des affaires avec vous. Alors je veux vous vendre de la nourriture à un prix juste."

"Vous... vous vendez ?"

"Qu'est-ce que...!"

"Combien...? De l'argent, c'est bon ?"

De loin, je vis le visage de Cheon Inho se durcir. Je lui souris et continuai.

"Non, je ne prends que des pièces."

*

Peu après, seuls les membres du groupe marginalisé avec qui j'avais un lien restèrent.

"Euh...Dokja. Est-ce que c'était vraiment le bon choix ?"

"Pff, il n'y a rien de gratuit dans ce monde.Dokja, vous avez bien parlé. Je me sens tellement soulagé."

Jeong Huiwon répondit aux inquiétudes de Lee Hyeonseong.

Après ma "déclaration de commerce", beaucoup de citoyens m'ont tourné le dos. Ils devaient être très déçus.

"Je suis d'accord avec Huiwon. Les gens ici sont trop habitués au 'groupe dominant'."

"C'est vrai. Ces salauds... toute la station Geumho est dans leur main. Les gens sont comme du bétail, ils prennent ce qu'on leur donne, et parfois ils sont envoyés en mission comme s'ils allaient à l'abattoir. Comme moi ce matin."

Jeong Huiwon frissonna.

En réalité, ce n'était pas moi qui avais monopolisé la nourriture, mais le "groupe dominant".

Ils avaient monopolisé la nourriture sous prétexte de "distribution équitable", et l'utilisaient pour dominer les gens.

Les humains sont les plus faibles quand ils croient que quelqu'un les protège.

Dans une relation à sens unique, les gens commencent à dépendre et à obéir à l'autorité établie.

"Je suis d'accord. C'est pourquoi la déclaration deDokja aujourd'hui était très significative. Les gens doivent avoir la volonté de faire quelque chose par eux-mêmes. Mais..."

À ces mots de Lee Hyeonseong, tout le monde regarda la nourriture.

"Rien n'a été vendu. 50 pièces par article, n'est-ce pas trop cher ? Pourquoi ne pas nous les vendre à 10 pièces, comme vous l'avez fait pour nous...?"

Ce n'était pas déraisonnable de penser ainsi. Les gens jetaient des regards furtifs vers le groupe dominant, et il n'y avait aucun signe qu'ils viendraient de notre côté. Les gens avaient besoin de temps.

Je répondis calmement.

"Attendons un peu."

Finalement, la nuit tomba.

Le bruit des pas des monstres géants se faisait entendre par intermittence depuis la surface, et des gens qui faisaient des cauchemars marmonnaient dans leur sommeil. Lee Gilyeong et Yu Sangah furent les premiers à s'endormir, et Jeong Huiwon somnolait.

"Lecteur, vous devriez dormir un peu. Je vais monter la garde."

"Non, ça va. Lee Hyeonseong, dormez d'abord."

"Mais vous devez être fatigué."

"J'ai quelque chose à faire."

"Quelque chose à faire ?"

Je pointai derrière Lee Hyeonseong. Étonnamment, des ombres humaines bougeaient là-bas. Et pas seulement une ou deux.

"Euh... Vous vendez toujours de la nourriture ?"

Enfin, les gens commençaient à bouger.

< Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (3) - Fin>