**Épisode 23. Un Monde Abandonné (1)**

Épisode 23. Un Monde Abandonné

Guidé par le Juge, je me dirigeai vers la sortie des Enfers.

Portant un bandeau spécial, je ne pouvais pas déterminer ma position exacte. Parfois, il semblait que je montais, d'autres fois que je descendais.

Après avoir marché un bon moment, le Juge retira mon bandeau.

[Suivez ce chemin.]

En ouvrant les yeux, je vis un étroit sentier sombre.

C'était probablement une sortie des Enfers qui ne passait pas par Charon, le passeur.

[Il serait bon de chercher 'l'avant'.]

"Qu'est-ce que cela signifie ?"

Lorsque je me retournai, le Juge avait déjà disparu.

Je n'avais d'autre choix que de suivre le sentier. Bientôt, la lumière autour de moi s'éteignit, et une obscurité totale s'installa. Au début, je pouvais déterminer la direction en touchant les murs, mais peu après, même les murs disparurent.

Sans point de repère, je me sentis comme un bateau dérivant sur une mer infinie sans bouée.

Soudain, le mythe d'Orphée me revint à l'esprit.

Si je me retournais ici, que m'arriverait-il ?

C'est alors que des lettres lumineuses apparurent dans l'obscurité.

[Vous avez peur de regarder en arrière. Cette pauvre enfant aussi.]

C'était un message de Perséphone.

[Mais souvenez-vous. Pour trouver 'l'avant', vous devez savoir où se trouve 'l'arrière'. Parce que 'l'avant' ne peut exister que s'il y a un 'arrière'.]

En y pensant, le Juge avait dit quelque chose de similaire.

Mais entendre des paroles sages ne signifie pas que l'on peut soudainement atteindre l'illumination et provoquer un changement radical.

[Vous semblez avoir besoin d'un peu de motivation······.]

Des chaînes de lumière flottèrent dans les airs, hésitantes et étirées.

[Très bien. Bien que vous soyez déjà à l'entrée du labyrinthe qui traverse les lignes du monde, je ne peux pas vous ramener immédiatement, mais cela devrait être possible.]

Au moment où je sentis que quelque chose allait se passer.

Les chaînes de lumière disparurent d'un coup, et une petite lueur, semblable à une luciole, apparut devant moi.

Une lumière lointaine.

Une lumière très fragile et douce.

Personne ne me l'avait dit, mais je savais ce que c'était.

―Vous êtes······.

C'était Shin Yuseung du 41e cycle.

―Ah, ah······.

Je pouvais le dire rien qu'à sa voix.

Combien de temps elle avait attendu.

Si elle était déjà à l'entrée du labyrinthe traversant les lignes du monde, la notion de temps là-bas devait être différente d'ici. Selon mon point de vue, il ne s'était pas écoulé beaucoup de temps depuis que j'avais quitté Shin Yuseung, mais pour elle, plusieurs années avaient peut-être passé.

La petite lumière tremblante hésita un moment avant de parler avec précaution.

―Monsieur.

Elle avait probablement été influencée par les souvenirs de la jeune Shin Yuseung.

―······Je peux vous appeler comme ça ? Non··· je peux, n'est-ce pas ?

Un titre est une contrainte. Le désir d'être lié à quelque chose. Peut-être que ce mot, 'Monsieur', était le dernier attachement de Shin Yuseung du 41e cycle. Je souris légèrement et répondis.

"Tu es plus âgée que moi maintenant, mais ça te va toujours ?"

La lumière douce trembla à nouveau.

La lumière toucha légèrement ma joue, comme pour jouer, puis s'éloigna.

Cette douceur insignifiante, ce geste······.

Mon cœur se serra douloureusement.

Elle avait attendu si longtemps.

Et pourtant, cette enfant devait encore attendre.

"Je suis désolé, je ne peux pas te sauver tout de suite."

Comme si elle comprenait, la petite lumière bougea de haut en bas.

―Ne vous forcez pas. Mon histoire est maintenant······.

"Ce n'est pas fini."

Je l'interrompis avant qu'elle ne puisse continuer.

"Après tant d'années de souffrance, ça ne peut pas finir comme ça."

―Pourquoi······.

"Je ne te laisserai jamais finir comme ça."

La lumière me regarda.

Comme si elle était confuse, avec un tremblement désespéré.

―J'ai appris à vous connaître à travers les souvenirs de ce monde. Mais vous······ pourquoi êtes-vous si gentil avec moi ? Vous ne me connaissez pas vraiment, n'est-ce pas ?

Je ne répondis pas.

Nous nous étions connus à travers des médias différents.

Tout comme Shin Yuseung du 41e cycle m'avait connu à travers les souvenirs de sa jeune version, je la connaissais à travers le *Guide de Survie*. Pourtant, je ne pouvais pas vraiment expliquer cela.

―C'est un sentiment étrange. Je ne vous connais pas vraiment, mais quand je suis avec vous, j'ai l'impression que tout est compris. Comme si j'étais devant un 'dieu'······.

Si j'étais vraiment un dieu, je serais le dieu le plus incompétent du monde.

Le sentiment d'un dieu impuissant qui sait tout mais ne peut rien expliquer.

La lumière de Shin Yuseung s'éteignait rapidement.

Même si je ne pouvais pas voir son visage, je sentais quelle expression elle devait avoir.

―······Sauvez-moi, ······s'il vous plaît.

"Je le ferai."

La queue de lumière vacillante dans les airs rétrécit, et je tendis la main vers elle.

Mon cœur se serra.

Le désespoir de Shin Yuseung. Cette longue attente······.

Une tristesse indescriptible me transperça le cœur comme une lame.

Je commençais à comprendre les paroles de Perséphone. On ne peut avancer vers 'l'avant' que si l'on a un 'arrière'.

C'était mon 'arrière', et en même temps, c'était 'l'avant' vers lequel je devais aller.

Peut-être que Yu Junghyeok ressentait la même chose. Celui qui retournait sans cesse dans le passé, mais ne pouvait avancer qu'en retournant en arrière.

Au moment où je compris la direction, l'obscurité commença lentement à se dissiper.

Des chaînes de lumière apparurent au-dessus de l'obscurité dispersée.

[J'ai réussi à la retenir un moment avec mon pouvoir, mais si vous voulez la sauver, il ne vous reste presque plus de temps.]

Je me souvins de la chaleur résiduelle de Shin Yuseung dans ma main.

Perséphone dit.

[Souvenez-vous. Les humains sont des 'histoires'. Donc, quand vous la retrouverez, personne ne sait combien d'histoire il restera.]

Sur ces mots, je fus aspiré quelque part.

Aaaaaah.

Les cris des esprits s'éloignèrent, et les sensations de mon corps revinrent une à une.

La lumière vive perça mes paupières.

Sentant mon dos humide, je m'éveillai en sursaut et vis un visage familier.

"······Monsieur ?"

La jeune Shin Yuseung me regardait. Les yeux clairs de l'enfant. Ces yeux me donnèrent de l'assurance. Mon cœur, qui battait la chamade, se calma lentement.

J'étais de retour.

En reprenant lentement mon souffle, les muscles de tout mon corps retrouvèrent leur fonction.

[Scénario caché ― 'La Reine des Enfers' est terminé.]

[Vous avez reçu 15 000 pièces en récompense du scénario caché.]

Les récompenses du scénario mis à jour arrivèrent également.

Le Dokkaebi débutant semblait avoir bien fait son travail.

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase' célèbre votre retour sain et sauf.]

En lisant le message indirect, je sentis la colère monter en moi.

Si ce salaud de Dionysos ne m'avait pas jeté dans le Tartare, je n'aurais pas eu à souffrir ainsi. J'ai failli vivre une vie à fabriquer des Gunpla avec Kim Namwun, coincé dans le Tartare.

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase' vous demande de faire la paix.]

[Vous avez reçu 7 942 pièces en parrainage.]

······7 942 ?

C'est quoi cette excuse à la con ?

Enfin, il m'a donné des pièces, donc je vais lui laisser une chance.

[Un nouveau scénario caché est arrivé.]

Je vérifiai immédiatement le nouveau scénario caché.

+

<Scénario caché ― Chasse au serpent>

Classification : Caché

Difficulté : S-

Condition de réussite : Chassez la cible dans la sixième zone du scénario principal.

Temps limite : Jusqu'à la fin du scénario principal.

Récompense : 80 000 pièces, la confiance de la 'Reine du Printemps Ténébreux'.

Échec : Interdiction d'entrer dans les Enfers.

+

Comme prévu, la tâche de Perséphone m'était transmise sous la forme d'un scénario caché.

[Une alerte de scénario se déclenchera automatiquement lorsque la cible apparaîtra à proximité.]

Chasse au serpent.

Bien que la cible ne soit pas spécifiée dans le scénario, je pouvais deviner de quel genre de 'serpent' il s'agissait s'il apparaissait dans le prochain scénario.

En me redressant lentement, Shin Yuseung me demanda avec inquiétude.

"Monsieur, ça va maintenant ?"

"Oui. Ça va."

"Sang-ah unni m'a dit de bien veiller sur vous······."

En y pensant, j'avais confié les choses à Yu Sangah juste avant de m'évanouir.

"Et Yu Sangah ?"

Il n'était pas difficile de trouver Yu Sangah. Elle était endormie, recroquevillée sur le sol à proximité. En regardant son visage endormi, l'image de Perséphone transformée en Yu Sangah me revint à l'esprit, et mon visage s'échauffa.

······.

D'ailleurs, une robe chinoise avec des jarretelles······ c'était vraiment quelque chose.

"Unni, elle était réveillée jusqu'à tout à l'heure, puis elle s'est endormie."

"Ah."

"Elle a aussi dit de prévenir les autres membres si vous ne vous réveilliez pas."

La culpabilité m'envahit en entendant ces mots.

Yu Sangah avait de grands cernes sous les yeux. Elle devait être épuisée à cause de la gueule de bois······.

Une robe chinoise ? Des jarretelles ?

Merde, je suis un salaud.

"Vous êtes réveillé maintenant ?"

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong s'approchaient de l'endroit où j'étais tombé.

Leur apparence en sueur montrait qu'ils venaient probablement de faire un entraînement matinal.

Jeong Huiwon dit.

"Maintenant que vous êtes réveillé, nous devons nous préparer à partir."

"Préparer à partir ?"

"Les autres sont déjà partis."

En effet, les gens qui étaient nombreux autour de nous hier avaient disparu.

Je demandai.

"Que s'est-il passé cette nuit ?"

"L'annonce du sixième scénario principal est tombée."

······Déjà ?

Avant que je puisse poser une autre question, d'énormes chaînes de lumière apparurent dans le ciel.

[Les survivants sont priés de se rassembler à la station Yongsan.]

Nous nous préparâmes immédiatement et partîmes.

Comme nous étions déjà dans le district de Yongsan, ce n'était pas trop difficile d'atteindre la station. Je portai Yu Sangah sur mon dos, tandis que Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong s'occupaient du reste des bagages.

Lee Gilyeong et Shin Yuseung nous suivirent de loin.

Yu Junghyeok et son groupe avaient disparu.

Peu après, la zone près de la station était déjà bondée de survivants.

C'était incroyable qu'il y ait encore autant de gens vivants à Séoul. Tout le monde regardait un écran géant flottant dans les airs.

"Ah······ ?"

"C'est là ?"

Mon groupe et moi levâmes également les yeux vers l'écran.

C'était le même écran que celui que j'avais vu dans les Enfers.

Une forêt luxuriante recouverte de jungle.

Et les créatures monstrueuses qui couraient à travers cette forêt.

De près, ces monstres devaient être effrayants, mais vus de loin, ils semblaient faire partie d'un vaste écosystème.

Les incarnations étaient également visibles.

Certains avaient déjà commencé à chasser et brandissaient les têtes des monstres qu'ils avaient tués, souriant vers nous. Ces salauds de Dokkaebi. Ils avaient bien fait le montage, comme une publicité pour une destination touristique.

Quelqu'un dit.

"Hein ? C'était un Japonais, non ?"

Si ma mémoire est bonne, le sixième scénario était un scénario événementiel avec d'autres dômes.

Le gars à l'écran était probablement 'Izumi', une incarnation célèbre du Japon.

Le dôme de Tokyo étant plus avancé que nous, ils avaient dû entrer dans le sixième scénario plus tôt.

À bien des égards, la Corée avait un départ relativement désavantageux.

[Un nouveau scénario principal est arrivé.]

< Épisode 23. Un Monde Abandonné (1) - Fin>
