**Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (1)**

La puissance du chaos bouillonnant envahissait chaque veine de mon corps.

Face à cette force chaotique qui s'infiltrait, les récits se rebellaient les uns après les autres.

[Récit, 'Celui qui Défie les Miracles' rêve de miracles.]

[Récit, 'Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde' résiste à votre transformation !]

[Récit Gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' vous protège !]

À peine capable de maintenir ma conscience flottante, je titubai vers le texte sacré.

「······.」

Était-ce un effet secondaire de ma transformation en Divinité d'Outre-Monde ? Une voix semblait résonner quelque part. Il semblait que ma conscience fragmentée avait involontairement activé le [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Mais cette fois, ce n'était pas une seule personne. Comme si je percevais simultanément les points de vue de plusieurs individus, les voix résonnaient en même temps.

「······Je le savais.」

Yu Junghyeok.

「C'était trop évident dès le début. J'ai toujours pensé que ça pourrait arriver.」

Lee Jihye.

「Si tu ne l'as pas dit avant, c'est qu'il y avait une bonne raison.」

Shin Yuseung.

「En fait, je m'y attendais aussi, Dokja-hyung ! Dokja-hyung !」

Lee Gilyeong.

「······Dokja-ssi ?」

Jeong Huiwon.

Que pouvais-je leur dire, alors qu'ils comprenaient déjà tout sans que j'aie besoin de parler ?

「Ce Sun Wukong est incroyablement fort... Qui est-il vraiment ?」

······Lee Hyeonseong.

Un rire nerveux m'échappa.

Oui, il valait mieux que Lee Hyeonseong ne sache pas.

Je sentais peu à peu mes souvenirs s'effriter.

Une fois la transformation en Divinité d'Outre-Monde terminée, mes souvenirs se disperseraient en poussière cosmique.

「Kim Dokja avait peur.」

Le [Quatrième Mur] devait le savoir.

Toutes mes déclarations audacieuses n'étaient que celles d'un lâche.

「Serai-je encore "moi" une fois tous mes souvenirs perdus ?」

J'étais mort plusieurs fois, mais je n'avais jamais perdu tous mes souvenirs.

Que deviendrait ce "moi" qui se souvient de tout maintenant ?

「Ce qui me terrifiait vraiment, ce n'était pas la mort.」

Pourrais-je ressentir à nouveau toutes ces émotions en relisant ?

[Récit, 'Camarade de Vie et de Mort' vous observe.]

[Récit, 'Chasseur du Roi des Catastrophes' vous observe.]

[Récit, 'Libérateur des Géants' vous observe.]

Pourrais-je vraiment ressentir à nouveau tout ce que j'ai vécu en accumulant ces précieuses histoires ?

「Et devant Kim Dokja se trouvait le texte sacré.」

『La Pérégrination vers l'Ouest - Remake』.

Ce texte sacré était en lui-même un 'récit gigantesque'.

Au moment où je le toucherais, ce 'récit gigantesque' reviendrait à <Kim Dokja & cie> et à la Divinité d'Outre-Monde.

「Kim Dokja tendit la main vers le texte sacré.」

Avec cela, notre 『La Pérégrination vers l'Ouest』 serait achevée.

Tssssssssss...

C'est à ce moment-là que quelque chose d'étrange se produisit.

[En raison d'une anomalie du scénario, la transformation en Divinité d'Outre-Monde est retardée.]

...Retardée ?

Les étincelles autour de moi s'intensifièrent brusquement, et les cris des constellations s'éloignèrent. Le flux de l'espace-temps se tordait étrangement. Une *cohérence narrative* si puissante qu'elle me donnait des frissons parcourait mon dos. C'était comme si tout le <Star Stream> se tordait.

À travers l'espace déformé, quelqu'un intervenait dans le scénario.

[Le Grand Dokkaebi, 'Heoju', est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi, 'Heoche', est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi, 'Harong', est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi, 'Haram', est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi, 'Haesol', est apparu dans le scénario !]

L'apparition des Grands Dokkaebi.

Tssssssssssss !

Ma main tendue vers le texte sacré se figea comme si elle avait été pétrifiée.

C'était impossible.

[Tu ne peux pas avoir cette histoire.]

Les Dokkaebi ne peuvent pas intervenir directement dans le scénario principal.

Non, jusqu'à présent, ils avaient semé le trouble de manière indirecte, mais jamais des entités de la stature des Grands Dokkaebi n'avaient directement altéré un scénario.

Pourtant, ils étaient intervenus, mettant en jeu leur propre *cohérence narrative*.

[Le <Star Stream> est en ébullition !]

Les Grands Dokkaebi font également partie du <Star Stream>.

Même en tant que régulateurs du système, ils ne peuvent pas échapper à l'utilisation anormale de la *cohérence narrative*.

C'est pourquoi des étincelles intenses jaillissaient également de leurs corps.

[Les choses oubliées doivent rester oubliées.]

Je commençais à comprendre pourquoi ils agissaient ainsi.

Si je m'emparais de ce texte sacré et obtenais le 'Récit Hécatonchiresque'...

【Aaaaaah】

【Ooooooh... !】

Les 'Divinités d'Outre-Monde' qu'ils avaient toujours exclues des histoires seraient officiellement intégrées au 'Récit Hécatonchiresque'.

Les Divinités d'Outre-Monde sont des forces que leur système ne peut pas contrôler entièrement. Si des Divinités d'Outre-Monde de niveau divin, et non de simples [Anciens], commençaient à rejoindre le scénario de manière désordonnée, le <Star Stream> deviendrait un véritable chaos.

Mais malgré tout, je devais accomplir cette tâche.

[Arrête.]

La puissance des Grands Dokkaebi enserra mon corps comme des chaînes, et ma main tendue vers le texte sacré s'arrêta à un cheveu de son but. Mais je ne paniquai pas.

Puisque les Grands Dokkaebi étaient apparus en violant la *cohérence narrative*, une autre existence apparaîtrait pour rétablir l'équilibre.

Grrrrrrrrrr !

À peine eus-je cette pensée qu'un tourbillon commença à se former dans le ciel.

[Le Grand Hall]. De l'autre côté, une existence apparut et me regarda.

[Saisis le texte sacré, Apôtre de ■■.]

C'était le Roi Bossu que j'avais rencontré dans la forêt d'Eungai.

Les Grands Dokkaebi, ayant repéré le Roi Bossu, crièrent de stupeur.

[Comment oses-tu... !]

[Démon de l'Horizon, que fais-tu ici !]

[Tu n'as aucune *cohérence narrative* pour apparaître dans ce scénario.]

Le Roi Bossu ricana.

[Vous non plus.]

Alors que les puissances des Grands Dokkaebi et du Roi Bossu s'affrontaient, mon corps, auparavant immobilisé, recommença à bouger. Et le dernier centimètre se déplaça.

[La transformation en Divinité d'Outre-Monde reprend.]

Le Roi Bossu sourit largement.

[<Star Stream>, les mondes que vous avez effacés reviendront.]

Au moment où mes doigts touchèrent le texte sacré, ma conscience disparut dans un courant lumineux.

Je pouvais vaguement sentir ce qui allait se passer.

Je tournai la tête et fermai lentement les yeux.

「Maintenant, je dois croire en...」

*

La dispersion de la lumière dans le ciel lointain.

Même les Neuf Palais et les Vingt-Huit Constellations ne pouvaient s'empêcher de regarder cette explosion.

[La nébuleuse <Empereur> est sous le choc !]

Lee Gilyeong, qui fuyait les attaques des Neuf Palais, arrêta son dragon.

“······Shin Yuseung ?”

Shin Yuseung, réveillée sur la selle, ouvrit les yeux.

Dès qu'elle reprit conscience, Shin Yuseung regarda le ciel occidental avec Lee Gilyeong.

Son cœur battait fort.

[Quelque chose ne va pas. Dépêche-toi de régler les petits problèmes et—]

Les Neuf Palais et les Constellations de rang historique de <Empereur>, qui avaient brièvement hésité, se ruèrent à nouveau vers Lee Gilyeong et Shin Yuseung.

Lee Gilyeong, les yeux toujours fixés sur le ciel occidental, dit :

“Je vais percer. Va.”

Personne n'avait besoin de lui expliquer.

L'histoire qu'ils cherchaient était là-bas.

“Va sauver Dokja-hyung !”

Là-bas, Kim Dokja était présent.

Shin Yuseung le sentait aussi.

Peut-être plus que quiconque ici.

Alors que Lee Gilyeong sautait de son dragon et libérait sa puissance, Shin Yuseung fit galoper son dragon. Le dragon, transformé en un dragon bleu, traversa la rivière à grande vitesse. Au loin, une odeur familière de récit flottait.

La lumière des étoiles de la Constellation Protectrice qui l'avait protégée si longtemps était visible.

Elle brillait si clairement... Pourquoi n'en avais-je pas été certaine ?

D'innombrables questions tourbillonnaient dans son esprit.

Pourquoi Kim Dokja était-il ici ?

Pourquoi ne leur avait-il pas révélé sa véritable identité ?

Shin Yuseung ne pouvait pas le savoir. Mais...

Si elle perdait Kim Dokja ici.

Elle avait l'impression qu'elle ne le reverrait plus jamais.

Boom boom boom !

Le dragon fut touché par les projectiles des Neuf Palais. Shin Yuseung tomba dans la rivière avec un cri.

Mais des créatures la tirèrent hors de l'eau.

【Kim DokjaKim DokjaKim DokjaKim DokjaKim Dokja】

【NousNousNousNousNousNous】

Depuis quand ? Des démons flottaient sur la rivière, formant une foule qui traversait.

Shin Yuseung monta sur leur dos sans réfléchir. Les démons formaient un pont flottant.

【Sauvez-nousSauvez-nousSauvez-nousSauvez-nousSauvez-nousSauvez-nous】

En courant sur le dos des démons, Shin Yuseung comprit.

「L'oncle est là-bas pour eux.」

À ce moment, quelque chose bouillonna en elle.

Dans la lumière éblouissante, elle vit les récits de Kim Dokja se disperser.

Personne n'avait besoin de lui expliquer que Kim Dokja était en danger.

「Pourquoi l'oncle est-il toujours seul ?」

Le premier sentiment qui surgit fut le ressentiment.

Pourquoi Kim Dokja ne leur demandait-il jamais de l'aide ?

「Il devait y avoir une raison pour laquelle il ne pouvait pas demander.」

Elle le savait.

「Il devait penser que c'était la meilleure solution.」

Mais certaines choses étaient difficiles à accepter.

C'était pareil dans la Constellation Sombre, dans le Royaume des Démons, et même pendant la Grande Guerre Sainte.

Leur long scénario était une histoire de sacrifices de la part de Kim Dokja.

「C'est pourquoi ce ressentiment était en réalité dirigé non pas contre Kim Dokja, mais contre Shin Yuseung elle-même.」

En tant qu'incarnation de Kim Dokja, elle connaissait cette tristesse.

La souffrance qu'elle ressentait maintenant n'était rien comparée à la détermination de Kim Dokja.

「Kim Dokja dirait sûrement : “Yuseung-ah, la tristesse n'a pas de degré.”」

Shin Yuseung n'était pas d'accord.

La tristesse a des degrés.

Le désespoir de quelqu'un qui risque sa vie pour sauver une autre personne et la douleur de quelqu'un qui doit regarder impuissant ne peuvent pas être les mêmes.

En fin de compte, chaque être humain est le plus important pour lui-même.

Et Kim Dokja avait toujours tout risqué.

C'est à ce moment-là que la rivière explosa devant elle.

Les Constellations de <Empereur> tombaient en crachant des récits.

[Venez, histoires disparues !]

Avec un son qui résonnait dans le monde entier, le paysage changea.

Des [Grands Halls] s'ouvrirent dans le ciel, et des êtres d'une puissance inimaginable apparurent.

Ils n'étaient plus des 'Divinités d'Outre-Monde'.

[■?■?■■ participe en tant qu'extra !]

[■■?■ participe en tant qu'extra !]

C'étaient les démons de La Pérégrination vers l'Ouest.

(La guerre finale pour le contrôle du texte sacré.)

(La dernière scène de la longue histoire était marquée par l'arrivée d'une horde de démons.)

C'était comme si le monde était en train de s'effondrer.

Au centre de cette destruction, Kim Dokja, les yeux vides, marchait parmi les démons.

Était-ce une illusion ? À ce moment, Kim Dokja ne semblait plus être Kim Dokja, mais plutôt une partie des démons.

« Je dois l'arrêter. »

Sur le pont de démons brisé, Shin Yuseung regarda sa petite main. Elle avait toujours cru qu'elle pouvait accomplir des choses plus grandes que les adultes, et elle l'avait fait. Mais à ce moment précis,

Shin Yuseung sentit que sa main n'était que celle d'un enfant.

【■■■■■■■■■■■■■■······!】

Le ciel se fendit et la terre s'effondra. Les eaux de la rivière se retournèrent, et les créatures sur la rivière moururent en vomissant du sang et des récits.

[Le juge, 'Successeur de Bouddha', vous observe.]

C'est à ce moment-là qu'une voix résonna.

[Yuseung-ah, c'est à toi de le faire.]

Shin Yuseung reconnut cette voix.

“Sangah-unnie ?”

[Si ça continue, Dokja-ssi ne pourra plus être sauvé. Tu es la seule qui puisse l'arrêter.]

Il n'y avait pas de temps pour se demander comment c'était possible. Shin Yuseung posa la question nécessaire.

“Comment, comment dois-je faire ?”

Yu Sangah ne répondit pas immédiatement.

Au lieu de cela, comme un bouddha lançant une énigme, elle dit :

[N'oublie pas ton rôle.]

Shin Yuseung regarda le ciel un instant, puis fixa la direction de Kim Dokja.

La couronne d'or qui brillait faiblement au-dessus de la tête de Sun Wukong.

Shin Yuseung regarda à nouveau son poing. C'était toujours le poing d'un enfant. Mais c'était aussi le poing de 'Tripitaka'.

“······Je peux le faire ?”

Sa voix tremblait.

La silhouette de Kim Dokja vacillait au loin.

[Récit, 'Roi Démon du Salut' continue l'histoire.]

Enfin, les larmes qu'elle avait retenues jaillirent.

“C'est peut-être ce que l'oncle veut.”

À cet enfant, Yu Sangah dit :

[Il a été seul pendant très longtemps.]

Kim Dokja (金).

[Pour une personne comme ça, dire une ou deux fois qu'elle n'est pas seule ne suffit pas à la changer.]

Elle était l'incarnation de ce Kim Dokja.

[Il faut le lui dire, rester à ses côtés, lui donner de l'assurance.]

Shin Yuseung avança en pleurant.

[Jusqu'à ce qu'il comprenne vraiment qu'il n'est pas seul.]

Shin Yuseung rassembla toute sa puissance et prit son élan. Comme Kim Dokja utilisant la [Voie du Vent], Shin Yuseung courut à toute vitesse sur la rivière.

En enjambant la surface de l'eau qui s'enfonçait peu à peu, Shin Yuseung cria à s'en arracher la gorge.

“Ahjussi !”

Kim Dokja n'entendait pas. Au milieu du combat entre les démons et les constellations, Kim Dokja, en train de devenir un démon, regardait dans sa direction avec des yeux vides.

Son corps changeait. Kim Dokja se dispersait.

“Ne pars pas ! S'il te plaît ! Ne pars pas !”

En voyant sa Constellation Protectrice disparaître sous ses yeux, Shin Yuseung cria à s'en arracher la gorge. Cela ressemblait moins à des mots qu'à un cri. C'était quelque chose qui ne pouvait pas être transmis par des mots.

[Un nouveau récit germe en vous !]

Tout le monde ne peut pas utiliser le langage de manière spéciale, et c'est pourquoi les récits existent.

Les mots qui ne peuvent pas être transmis deviennent des histoires.

Les caractères dorés du Sûtra du Serpent brillèrent comme un récit.

「Je n'abandonnerai pas. Comme l'oncle m'a sauvée plusieurs fois—」

Parmi les étoiles filantes, Shin Yuseung regarda directement son étoile et parla.

「Je te sauverai aussi.」

< Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (1) - Fin>
