**Épisode 85. Le Dernier Mur (4)**

Ce regard, cette aura.

C'était semblable à celui de l'archange que je connaissais, mais en même temps, différent.

C'était la véritable apparence d'Uriel.

Un juge impitoyable et cruel.

Une existence qui brûle tous les ennemis pris dans les [Flammes du Jugement] pour la justice.

« Uriel, qui avait atteint son "dénouement". »

[Le <Star Stream> observe l'émergence d'une nouvelle 'Divinité d'Outre-Monde'.]

[Le <Star Stream> évalue la cohérence narrative de la cible !]

« Elle était venue ici pour tuer le 'Mystérieux Conspirateur'. »

【Ooooooh】

【Wang-idul Wang-idul Wang-idul Wang-idul】

Face à l'apparition d'une divinité étrangère d'un niveau comparable à celui du 'Mystérieux Conspirateur', les 'Divinités d'Outre-Monde' étaient prises de panique.

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', est choquée par l'existence de la 'Divinité d'Outre-Monde' !]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', oublie de se frotter la tête tout en fixant le champ de bataille.]

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', ouvre grand les yeux !]

Les constellations semblaient également surprises.

···Normalement, cette zone devrait être hors de diffusion.

Apparemment, la forêt en feu avait fait disparaître les barrières du canal.

[Le <Bureau de Gestion> surveille la 'Forêt d'Enkidu'.]

Les [Flammes du Jugement] bougèrent dans la main d'Uriel. Au moment où une épée de feu capable de faire fondre toute la forêt vola dans le ciel, le 'Mystérieux Conspirateur' tourna légèrement la tête. L'épée qui l'avait frôlé détruisit la moitié du temple, qui s'embrasa.

【Gaaaaah】

Les 'Divinités d'Outre-Monde', effrayées par la destruction brutale, hurlèrent.

Les [Flammes du Jugement] bougèrent à nouveau. Cette fois, elles étaient suffisamment puissantes pour détruire tout le temple. Les poils de mon corps se hérissèrent. Même Surya du 265e cycle, qui avait détruit la Terre dans l'œuvre originale, n'était pas à ce niveau.

Kwaaaaaah !

À l'extrémité des [Flammes du Jugement], une énorme météorite tombait. Une force capable de détruire toute cette forêt, et peut-être même cet espace lui-même.

Je tirai sur la puissance contenue dans mon âme. Mais sans un corps d'incarnation approprié, il n'y avait aucun moyen de bloquer une telle attaque. Pour commencer, pour résister à quelque chose comme ça—

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', commence son histoire !]

Finalement, le 'Mystérieux Conspirateur' intervint. À l'extrémité de l'[Hégémonie du Véritable Ciel] qu'il brandit, des particules noires furent projetées. La puissance du récit gigantesque. Une barrière noire comme une muraille repoussa l'impact de la météorite.

Kwaaaaaang !

Un vent violent souffla à la base de la forêt, et les arbres déracinés flottèrent dans les airs. Le tourbillon de flammes détruisait tout autour.

C'était vraiment rare de voir un tel affrontement. Même lors de la <Gigantomachie>, quand Hadès et Poséidon s'étaient affrontés, ce n'était pas à ce niveau.

[Les grandes nébuleuses observent le duel entre les deux existences.]

Tsu-tsu-tsu-tsu······ !

Au centre de la collision des forces, les étincelles devenaient de plus en plus intenses. L'[Hégémonie du Véritable Ciel] brandie par le 'Mystérieux Conspirateur' tremblait. Le 'Mystérieux Conspirateur' reculait. À cause de son combat contre moi et Yu Junghyeok, sa puissance avait diminué.

C'était la puissance d'Uriel, qui avait atteint son "dénouement".

Si cela continuait ainsi, le 'Mystérieux Conspirateur' et moi disparaîtrions du <Star Stream> avec la forêt d'Enkidu.

[Votre âme est temporairement liée au 'Mystérieux Conspirateur'.]

[Il reste 20 heures, 31 minutes et 20 secondes avant le retour de votre âme.]

Il restait encore plus de 20 heures avant que mon âme ne revienne. Ce n'était pas une situation qui pouvait être résolue simplement en gagnant du temps.

Le 'Mystérieux Conspirateur' ne semblait pas pouvoir tenir très longtemps.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', activée !]

C'est dans ces moments-là qu'il faut rester calme. J'ai décidé de commencer par comprendre la situation.

"Hé ! Pourquoi cette Uriel t'attaque-t-elle ?"

Déjà, d'où vient cette 'Uriel' ? Et pourquoi attaque-t-elle le 'Mystérieux Conspirateur' ?

[Le 'Yu Junghyeok' du 999e cycle regarde la 'Flamme Vivante' avec un regard désolé.]

Un instant, ma tête devint vide.

···Serait-ce possible ?

Mon cycle préféré.

Le cycle presque parfait, à l'exception d'une seule chose, et qui était également arrivé tout près du "dénouement".

Uriel parlait.

【Étranger, tu n'as pas oublié les événements du 999e cycle, n'est-ce pas ?】

【···Je m'en souviens.】

【C'est une bonne chose.】

La colère d'Uriel contenait les récits qu'elle avait accumulés.

[Le récit gigantesque, 'Flamme de l'Éternité', commence son histoire !]

Le récit gigantesque d'Uriel brûlait intensément.

Une histoire que je n'avais jamais vue auparavant était là.

« "Maître, nous y sommes presque. Encore un peu et nous y serons." »

La voix de Lee Jihye.

Les mots racontaient l'histoire.

« "M. Junghyeok, tenez bon ! Nous y sommes presque !" »

Le Yu Junghyeok du 999e cycle, qui avait perdu son bras gauche, sa jambe droite et ses deux yeux, était là. Un Yu Junghyeok qui avait vécu uniquement pour ses compagnons.

Dans son monde plongé dans les ténèbres, il y avait une voix comme un rayon de lumière.

« [Roi Suprême, reprends-toi.] »

C'est vrai. Dans le 999e cycle, Uriel était là.

Elle était la compagne de Yu Junghyeok. Une archange qui avait volontairement pris son parti, prête à tout sacrifier pour lui.

« [La fin de ce monde est proche.] »

Même en y repensant, le 999e cycle était un miracle.

Même avec toute la chance du monde, atteindre la fin au 999e cycle était incroyable.

Mais ce n'était pas seulement une question de chance.

« Le Yu Junghyeok du 999e cycle avait conclu un pacte avec une 'Divinité d'Outre-Monde'. »

Le fait que je n'avais pas obtenu le [Trône Absolu], et que j'avais évité de conclure des 'Pactes d'Outre-Monde' autant que possible, était dû à la connaissance de la fin du 999e cycle.

« Une divinité inconnue dont je ne connaissais même pas le nom. Et le 'Pacte d'Outre-Monde' conclu avec cette divinité avait finalement coûté la vie à Yu Junghyeok. »

Dans l'œuvre originale, l'identité de cette 'Divinité d'Outre-Monde' n'était pas mentionnée.

Une existence qui avait donné à Yu Junghyeok une puissance et des opportunités incroyables au prix de la cohérence narrative.

J'avais des frissons dans la nuque.

—Roi Démon du Salut. Moi aussi, j'ai commis la même erreur que toi.

—Stupidement, j'ai essayé de changer le passé.

Cette 'Divinité d'Outre-Monde' était en réalité le 'Mystérieux Conspirateur'.

—Maintenant, tu comprends. C'est le prix à payer pour avoir altéré les lignes du monde.

Il avait déjà interféré avec les lignes du monde dans le passé, altérant la cohérence narrative. En conséquence, Uriel, qui avait vu la fin du 999e cycle, était venue ici.

【Je vais venger ma ligne du monde ici.】

Pour venger la colère de son compagnon envers cette divinité étrangère.

【Comme tu as pris ce qui m'était précieux, je ferai de même.】

Face à cette déclaration empreinte d'une colère infiniment justifiée, je me sentis vidé de toute force.

Je pouvais comprendre le cœur d'Uriel. Je me souvenais clairement du moment où Yu Junghyeok du 999e cycle était mort.

—Auteur. Ce n'est pas la fin, n'est-ce pas ? C'est trop cruel pour Junghyeok.

Yu Junghyeok du 999e cycle avait sacrifié sa vie pour amener ses compagnons à la fin. Mais en échange, il n'avait pas pu voir la fin du monde.

À cause de ce maudit 'Pacte d'Outre-Monde'. La cohérence narrative déchaînée lui avait volé la vie.

—Ne peut-on pas simplement le ressusciter ? L'enfer, la réincarnation, il y a tant de moyens. Non, qu'est-ce qu'une 'Divinité d'Outre-Monde' de toute façon······.

J'avais maudit l'auteur, et j'avais maudit la 'Divinité d'Outre-Monde'.

J'avais désespéré en voyant Yu Junghyeok mourir à la veille de la fin.

Le choc avait été si grand que j'avais hésité à lire le chapitre suivant.

J'étais curieux.

Pourquoi le 'Mystérieux Conspirateur' avait-il fait une telle chose dans le 999e cycle ?

【Je voulais changer.】

···Quoi ?

【Je voulais voir une fin appropriée. Même si c'était dans une autre ligne du monde.】

Le 'Mystérieux Conspirateur' avait parlé.

Il fallait faire attention à la cohérence narrative. Il fallait créer une fin correcte. Mais même en disant cela, le 'Mystérieux Conspirateur' avait lui-même voulu changer le passé.

Comme je voulais changer ce cycle, le 'Mystérieux Conspirateur' avait fait de même.

Que les conséquences dévorent les causes.

Que la cohérence narrative du <Star Stream> s'effondre.

Il voulait simplement atteindre une fin appropriée.

Il voulait voir la fin atteinte avec tous ses compagnons.

Mais cela n'avait pas fonctionné.

【Tu dois penser que c'est pathétique. Que j'ai commis la même erreur que toi.】

La puissance du 'Mystérieux Conspirateur' s'effondrait. Son corps rétrécissait de plus en plus. Les innombrables Yu Junghyeok en lui hurlaient. Et comme pour exprimer ces cris,

【Je voulais trouver celui qui a créé toute cette tragédie.】

Le 'Mystérieux Conspirateur' parlait.

【Celui qui a créé ce monde. Celui qui m'a fait Régressionner, et qui a répété les scénarios. Mon but est de tuer cet être qui se trouve au-delà du 'Mur'.】

C'était le véritable objectif du 'Mystérieux Conspirateur'.

Arrêter la Régression.

Sauver les Divinités d'Outre-Monde.

Ouvrir le Dernier Mur.

Tout cela existait autour de cet objectif.

Avec un geste de sa main, mon âme sortit du [Ravioli de l'Apocalypse].

J'étais tendu. Je ne pouvais pas comprendre ses intentions.

Je parlai rapidement.

—Tu ne peux même pas arrêter Uriel maintenant. Mais si moi, si notre groupe t'aide······.

Le 'Mystérieux Conspirateur' me regarda.

【Sais-tu ce que tu dis ?】

—Oui.

C'était une réponse improvisée, mais sincère.

Après avoir entendu son objectif, c'était à mon tour de répondre.

—Un monde qui observe et dévore la vie des autres de manière arbitraire est fondamentalement mauvais.

Le <Star Stream> est mauvais.

La Régression de Yu Junghyeok est mauvaise.

Les histoires créées par les scénarios sont absurdes.

—Alors je ne vais pas laisser les choses en l'état. Je vais voir la fin. Tu as dit que je ne pouvais pas, mais je vais voir la fin. Avec mes compagnons, je vais franchir le mur que tu n'as pas pu franchir, et je vais tuer celui qui se trouve au-delà······.

Le 'Mystérieux Conspirateur' attendait ma dernière phrase.

—Je vais tuer. Je vais mettre fin à ton 'Plus Ancien Rêve'.

La puissance d'Uriel devenait de plus en plus forte.

Le temple commençait à s'effondrer. Comme si un monde entier s'effondrait, la forêt d'Enkidu disparaissait.

Les 'Divinités d'Outre-Monde', sentant leur fin approcher, se collèrent encore plus au 'Mystérieux Conspirateur'. La bouche du 'Mystérieux Conspirateur' s'ouvrit.

【Tu as survécu grâce à mon histoire, n'est-ce pas ?】

"······."

【Alors, rembourse ta dette.】

Au moment où je m'apprêtais à demander ce que cela signifiait, les récits de Yu Junghyeok commencèrent à couler.

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', hurle !]

[Le récit gigantesque, 'Carte de l'Enfer Éternel', commence son histoire !]

Les souvenirs du 'Mystérieux Conspirateur', ses récits, s'infiltraient en moi.

Des souvenirs que je ne connaissais pas.

Les informations qu'il avait découvertes après avoir vécu 1 863 cycles me parvenaient.

—Toi······ !

Un portail s'ouvrit derrière moi. Un portail ouvert par la puissance d'une 'Divinité d'Outre-Monde'. Le portail commença à m'aspirer lentement.

—Non, attends ! Qu'est-ce que tu fais······ !

【Cela ne signifie pas que je te confie la fin de ce monde.】

À ce moment-là, le 'Mystérieux Conspirateur' ne ressemblait plus au 'Mystérieux Conspirateur'.

【Je vais Régressionner.】

Il ressemblait à 'Yu Junghyeok'.

【Je vais vivre mon 1864e cycle, mon 1865e cycle. Je vais vivre ces cycles, voir à nouveau le dénouement, et redevenir une Divinité d'Outre-Monde.】

Finalement, le temple s'effondra. Dans une lumière éclatante, tout fondit.

L'épée d'Uriel, qui avait tranché l'histoire épaisse de 1 863 cycles, se précipita vers le 'Mystérieux Conspirateur'.

【Je reviendrai pour voir la fin de cette ligne du monde.】

Le 'Mystérieux Conspirateur', transpercé sans résistance. Je regardai impuissant cette scène. Les récits du 'Mystérieux Conspirateur', tranchés par les [Flammes du Jugement], se dispersaient.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', active le stigmate 'Régression Nv.???' !]

Même en étant devenu une 'Divinité d'Outre-Monde', il était toujours un régresseur.

Sa Régression, longtemps inutilisée, allait recommencer.

Il se réveillerait dans le métro du 1864e cycle, et créerait à nouveau une ligne du monde terrible.

« Kim Dokja pensa. 'Je ne peux pas laisser faire ça.' »

Au moment où j'allais libérer les récits contenus dans mon âme, Uriel bougea avant moi.

【Tu ne peux pas fuir vers le prochain cycle.】

La main blanche d'Uriel saisit la gorge du 'Mystérieux Conspirateur'. Une lumière noire émanant de sa main empêchait l'effondrement des récits. La lumière se répandit lentement, recouvrant bientôt tout le corps du 'Mystérieux Conspirateur'. Finalement, la lumière prit la forme d'une petite sphère.

Je connaissais cette sphère.

C'était la [Sphère de Sceau] qui avait scellé le 'Dragon de l'Apocalypse' dans le 1863e cycle.

Pourquoi n'y avais-je pas pensé ? Uriel, devenue une 'Divinité d'Outre-Monde', connaissait bien sûr les capacités de Yu Junghyeok et du 'Mystérieux Conspirateur'. Le fait qu'il était une existence immortelle, répétant éternellement la Régression.

La main qui se resserrait de plus en plus. La sphère de sceau noire commença à émettre une lumière pâle.

【Tu seras scellé pour l'éternité.】

< Épisode 85. Le Dernier Mur (4) - Fin>
