**Épisode 49. Ce que je fais le mieux (1)**

'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' a couru pendant deux nuits avec moi sur son dos.

Les constellations qui nous poursuivaient obstinément nous menaçaient fréquemment, mais à chaque fois, 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' se jetait littéralement en avant pour me protéger.

[La narration, 'Loyauté Sacrificielle' se répète.]

Nous avons continué à fuir pendant un moment.

Enfin, le jour commença à se lever.

[Le scénario secondaire — 'Préliminaire' est terminé.]

[Vous avez protégé le noyau narratif pendant le temps imparti.]

Les constellations qui nous poursuivaient s'arrêtèrent une à une au loin, et dans le ciel, des messages indirects de toutes sortes commencèrent à affluer.

[Certaines constellations qui ont échoué à vous attraper sont déçues.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' bâille et demande si c'est enfin terminé.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' se frotte les yeux somnolents et se réjouit !]

[La constellation, 'Dragon Couché' hoche la tête en approuvant votre stratégie.]

[Certaines constellations pointent du doigt votre lâcheté.]

Peu importe qu'elles pointent du doigt, survivre ici était plus important.

Le Dokkaebi, qui me regardait avec mécontentement, me transmit les récompenses comme s'il n'avait pas le choix.

[Vous avez obtenu 200 000 pièces en récompense.]

[Vous avez obtenu 2 [Pierres de Meule de Transcendance d'Équipement] en récompense.]

Il semblait que les objets pour renforcer l'équipement commençaient à apparaître.

Les objets de classe SSS obtenus dans les zones initiales deviennent presque inutiles dans les scénarios de mi à fin de partie. Mais si vous utilisez les [Pierres de Meule de Transcendance d'Équipement] à temps, vous pouvez empêcher la dégradation de la qualité de votre équipement.

Ce n'était pas la seule récompense.

[Vous avez obtenu la narration, 'Celui qui s'est Opposé aux Douze Zodiacs'.]

C'est dommage que ce ne soit pas de niveau historique, mais plus on a de narrations, mieux c'est.

Après tout, ce sont ces petites narrations qui, accumulées, forment la 'qualité globale'.

Surtout, les narrations obtenues par le combat pourront être utilisées de manière utile via [Interprète Arbitraire] à l'avenir.

[Les constellations qui vous poursuivaient se retirent.]

Peu après que les constellations aient disparu, la silhouette du 'Complexe Yu Junghyeok' commença à apparaître au loin. Les citoyens qui avaient reçu le 'Scénario d'Évasion' entraient en file dans le complexe. Heureusement, Jang Hayeong et Han Myeongoh semblaient avoir bien géré la situation.

Je me tournai vers 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' et dis :

"Tu peux partir maintenant. Tu n'as pas besoin de me rester loyal."

De toute façon, ce n'est pas comme s'il me suivait sincèrement. Donc, il valait mieux nous séparer ici. Mais même après que je me sois retourné, il continua à me suivre avec des pas traînants.

Huff, huff, huff.

Je fronçai les sourcils et dis :

"Quoi, je t'ai dit de partir !"

Whine...

De grosses larmes perlèrent dans les yeux du grand chien.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' regarde 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' avec pitié.]

Le vrai nom de 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' est 'Le Chien d'Osu'. Un chien qui a trempé son corps pour éteindre un feu sur une pelouse afin de sauver son maître ivre qui était en train de brûler. Malheureusement, même ce vrai nom n'est pas le sien.

"... Tu veux me suivre ?"

Whine !

J'hésitai un moment. En y réfléchissant, même si ce chien se séparait de moi, il ne serait pas vraiment libre.

[Certaines constellations regardent 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' avec appétit.]

Dans ce monde, il y a autant de constellations qui chassent les incarnations que de constellations qui chassent d'autres constellations. Si ce chien rencontrait des types comme 'Chasseur de Chiens Errants' ou 'Éleveur de Chiens de Melberk', il serait dépouillé de sa narration et tué sans pitié.

La seule raison pour laquelle il a survécu jusqu'à présent, c'est grâce à la protection des Douze Zodiacs.

"... Alors, viens avec moi."

Huff, huff, huff !

"Mais réduis un peu ta taille. Tu es trop gros, tu gênes."

Whine !

En entendant cela, 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' réduisit la taille de son corps d'incarnation. Une fois réduit, il avait à peu près la taille d'un golden retriever.

"Kim Dokja !"

Jang Hayeong, qui m'avait repéré, s'approcha en agitant la main.

"Hé ! Ça va ? C'est quoi ce chien ?"

"Je l'ai trouvé en chemin. Et les autres ?"

"Ils sont occupés à guider les citoyens."

'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' lécha le dos de la main de Jang Hayeong. Jang Hayeong demanda :

"Il s'appelle comment ?"

J'allais lui dire la vérité, mais je me contentai de répondre vaguement.

"Osu."

[Vous avez donné un nom à 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes'.]

['Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' est profondément touché.]

[La loyauté de 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' a considérablement augmenté !]

... Si j'avais su, j'aurais choisi un meilleur nom.

Jang Hayeong, qui examinait attentivement le corps d'Osu, s'exclama joyeusement :

"C'est parfait. Sajeo va adorer."

Je me demandai un instant qui était ce 'Sajeo'.

"... Tu parles de Pacheon Singun ? C'est une femelle ?"

"Tu as oublié que la Voie de l'Épée Fendant les Cieux ne peut être apprise que par des femmes ?"

En y réfléchissant, c'était vrai.

La Voie de l'Épée Fendant les Cieux était bien ce genre de technique martiale.

Il y avait tellement d'exceptions que j'avais complètement oublié.

Par exemple, la personne devant moi en ce moment...

"... Pourquoi tu me regardes comme ça ?"

"Non, rien."

Je secouai la tête pour chasser ces pensées.

Le problème important n'était pas l'identité de genre de Jang Hayeong.

Parce que...

[La 'Sélection du Roi Démon' est sur le point de commencer !]

Maintenant, la 'Sélection du Roi Démon' allait commencer.

Grrrrrrrr !

"... Ça arrive."

À mes mots, Jang Hayeong regarda également le ciel avec tension.

Une vibration qui semblait secouer tout le '73ème Royaume des Démons'. Des étoiles de couleurs étranges commençaient à apparaître une à une dans le ciel.

Pour assister à cet événement majeur marqué par une [narration gigantesque], des constellations de tout le <Star Stream> se rassemblaient dans ce royaume des démons.

[De nombreuses constellations entrent dans le canal !]

[Un nombre considérable de Rois Démons entrent dans le canal !]

Des êtres dont la simple présence faisait sentir leur prestige entraient dans le canal.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux' vous regarde.]

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase' vous fixe.]

[La constellation, 'Fabricant de Produits de Masse' vous fait un signe de la main.]

Les constellations que j'avais rencontrées jusqu'à présent apparaissaient également haut dans le ciel.

Je retins mon souffle et levai les yeux vers elles.

Enfin, j'étais arrivé ici.

Il restait encore beaucoup de scénarios, et leur lieu était loin.

Mais ce n'était plus hors de portée.

Au moins, j'étais arrivé à un point où je pouvais estimer où ces nobles constellations se trouvaient dans cette chaîne de montagnes.

[Le 25e scénario principal est arrivé !]

Tzzt, tzzt, tzzt !

[En raison d'un saut excessif de scénarios principaux, une partie de la cohérence narrative est endommagée.]

Je n'avais pas correctement accompli les scénarios des années 20.

Dans cet état, j'avais directement commencé le 'Scénario 25', donc il était inévitable de subir une perte de cohérence narrative.

[Le scénario principal — 'Sélection du Roi Démon' commence !]

+

<Scénario Principal #25 — Sélection du Roi Démon>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Formez une équipe avec des 'Aidants' et remportez la victoire sur le 'Champ de Bataille Mythologique'.

Temps imparti : ―

Récompense : Succession officielle au titre de Roi Démon, ???

En cas d'échec : Mort

* Ce scénario permet de recruter des 'Aidants'.

* Des explications supplémentaires des Dokkaebi seront fournies concernant la progression du scénario.

+

Pour une fois, le scénario indiquait 'Mort' en cas d'échec.

Si je perdais ici, je mourrais.

Ce n'était pas une situation inconnue, car cela s'était déjà produit plusieurs fois auparavant.

[Ce scénario se déroulera sur une scène dédiée.]

[Les participants principaux de ce scénario sont au nombre de quatre.]

[Les participants principaux peuvent recruter des 'Aidants' par accord mutuel.]

[Vous êtes un participant principal de ce scénario.]

De grandes présences se firent sentir au nord et à l'ouest.

[Les constellations du 'Complexe Meledon' vous montrent de l'hostilité.]

[Les constellations du 'Complexe Berkan' vous montrent de l'hostilité.]

Alors que les constellations dans le ciel clignotaient, la voix d'un Dokkaebi résonna dans les airs.

[Vous avez attendu longtemps, constellations.]

Les Dokkaebi inférieur et supérieur apparurent.

[Enfin, la 'Sélection du Roi Démon' tant attendue commence !]

Avec les mots du Dokkaebi supérieur, un hologramme d'une immense 'scène' apparut sur l'écran dans les airs.

[Tout d'abord, nous tenons à remercier la constellation, 'Fabricant de Produits de Masse', qui a personnellement conçu le jeu pour ce scénario !]

Des applaudissements exagérés remplirent les airs, et une carte créée par 'Fabricant de Produits de Masse' apparut sur l'hologramme.

[Le jeu, 'Champ de Bataille Mythologique' est en cours de chargement !]

La carte était une vaste zone forestière entourée de falaises massives.

À l'intérieur de la zone forestière, les emblèmes des [Complexes] étaient gravés aux quatre points cardinaux, indiquant probablement les zones de départ de chaque [Complexe].

[Comme vous l'avez peut-être deviné, cette 'Sélection' ne se déroulera pas sous la forme d'un simple combat. Cette 'Sélection' se déroulera sous la forme d'un combat par équipes, chaque équipe représentant un [Complexe].]

À ces mots du Dokkaebi, certaines constellations envoyèrent des messages indirects, surprises.

Bien sûr, je n'étais pas surpris.

Je le savais déjà grâce à l'histoire originale.

[Les règles du jeu sont simples. Tous les participants peuvent former une 'équipe' de sept membres, y compris eux-mêmes.]

[Chaque membre de l'équipe se verra attribuer un 'rôle' différent, et ce rôle déterminera ses responsabilités dans le scénario.]

Le jeu ressemblait à un jeu de type AOS qui avait été populaire sur Terre.

Un tank, deux DPS en mêlée, deux DPS à distance, un support et un 'tout-en-un'.

Un total de sept membres formant une équipe pour s'affronter — c'était le jeu 'Champ de Bataille Mythologique'.

[La constellation, 'Fabricant de Produits de Masse' sourit.]

Bien sûr, comme on pouvait s'y attendre de la part d'un tel titre, le jeu était composé d'éléments empruntés à divers endroits...

Les paroles du Dokkaebi continuèrent.

[Il y a deux façons de gagner le jeu. La première est d'éliminer tous les participants des autres équipes. La seconde est de voler l'emblème de l'équipe adverse. Enfin, les détails seront compris une fois que vous aurez participé au jeu... Mais avant cela, il y a une autre annonce importante.]

Le Dokkaebi supérieur me jeta un regard furtif.

[À l'origine, quatre équipes devaient participer à cette 'Sélection'... Mais il semble qu'un [Complexe] ait été presque anéanti avant même le début du jeu.]

Un sentiment d'inquiétude m'envahit.

Les paroles du Dokkaebi supérieur continuèrent.

[Par conséquent, après mûre réflexion, nous avons décidé de fusionner les deux [Complexes] les plus désavantagés en une seule équipe pour équilibrer le jeu.]

Un message résonna dans les airs.

[Vous faites maintenant partie de l'équipe du 'Complexe Yu Junghyeok—Kim Dokja'.]

C'était une situation inattendue.

Je m'inquiétais déjà du fait que Yu Junghyeok et moi étions dans des équipes différentes, mais cela semblait résoudre le problème.

Probablement grâce à l'intervention du Dokkaebi supérieur.

D'ailleurs, pourquoi 'Complexe Yu Junghyeok—Kim Dokja' ?

'Kim Dokja—Yu Junghyeok' aurait été plus logique, non ? Enfin, peu importe.

"Jang Hayeong, où est Yu Junghyeok ?"

Je cherchai Yu Junghyeok du regard.

Mais Yu Junghyeok n'était nulle part en vue.

Jang Hayeong ouvrit de grands yeux et demanda :

"De quoi tu parles ? Tu ne l'as pas vu ?"

"... Pas vu ?"

"Il est parti te chercher."

"Quoi ?"

Un mauvais pressentiment m'envahit.

J'utilisai rapidement [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

[Impossible de se connecter à la cible actuelle.]

Merde.

Alors que je réfléchissais à la manière de retrouver ce gars, quelque chose me vint à l'esprit.

Heureusement, c'était le milieu de la journée.

[J'utilise l'objet, 'Rendez-vous de Midi' !]

'Rendez-vous de Midi'.

Un objet de chat en tête-à-tête que j'avais connecté à ce gars un jour.

Je ne savais pas si la distance était suffisante, mais c'était la seule chose à laquelle je pouvais me fier pour le moment.

[Il y a 39 messages non lus.]

Mais à ma surprise, des dizaines de messages de ce gars étaient déjà arrivés.

J'ouvris rapidement la fenêtre.

Le premier message commençait ainsi :

Kim Dokja, j'ai sauvé Biyu / Expéditeur : Yu Junghyeok, il y a 47 heures et 39 minutes

Les messages continuaient à arriver à intervalles réguliers.

Mais pourquoi as-tu disparu soudainement ? / Expéditeur : Yu Junghyeok, il y a 46 heures et 54 minutes

Je n'ai pas le temps de jouer à tes jeux puérils / Expéditeur : Yu Junghyeok, il y a 46 heures et 39 minutes

Si tu ne réapparais pas, je te tuerai / Expéditeur : Yu Junghyeok, il y a 45 heures et 18 minutes

Ce n'est pas une blague / Expéditeur : Yu Junghyeok, il y a 44 heures et 39 minutes

......

Kim Dokja / Expéditeur : Yu Junghyeok, il y a 41 heures et 38 minutes

Des dizaines de messages continuaient d'arriver.

Le dernier message était le suivant :

Je pars / Expéditeur : Yu Junghyeok, il y a 23 heures et 14 minutes

Attends, tu vas où sans savoir où je suis, espèce d'idiot ?

Je fus tellement stupéfait que j'envoyai rapidement un message.

—Idiot, reviens vite ! Je suis dans ton complexe !

Mais Yu Junghyeok ne répondit pas.

Il n'y avait même pas de confirmation de lecture.

À la place, un message de scénario tomba comme une sentence de mort.

[Veuillez recruter des 'Aidants' dans les 10 minutes.]

[Vous pouvez recruter un total de 6 'Aidants'.]

Tout ce que je voyais, c'était deux chiens, un humain au genre ambigu, et quelqu'un qui tremblait de peur à l'idée d'être choisi... un type en dépression post-partum... merde.

Même sans penser à la composition de l'équipe, il était déjà difficile de remplir les sept places.

Je soupirai et ouvris la bouche.

"... Je vais recruter des aidants."

Même en incluant les deux chiens, Jang Hayeong, et à la rigueur Han Myeongoh, il manquait encore deux membres. Même si je laissais une place pour Yu Junghyeok au cas où il reviendrait, il fallait encore recruter une personne. Je levai les yeux au ciel.

[Toutes les constellations du canal prêtent attention à vos paroles.]

Il était temps de tester mes relations.

< Épisode 49. Ce que je fais le mieux (1) - Fin>
