**Épisode 40. Éclosion (5)**

... Une nouvelle constellation ? Déjà ?

Le timing était plus précoce que prévu.

Je pensais qu’un sponsor apparaîtrait au moins après que les événements aient un peu progressé...

[Une constellation, dont le titre n’a pas été révélé, observe les incarnations.]

À en juger, il ne semblait pas s’agir d’une constellation que j’avais déjà rencontrée.

C’était un peu décevant. J’espérais secrètement que ce serait peut-être le *Mystérieux Conspirateur* ou le *Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires*.

« Vous... vous avez entendu le message ? »

« Quel message ? »

« J’ai reçu un message indirect ! »

Apparemment, cette constellation avait suffisamment de pièces pour diffuser des messages indirects dès le début. À côté de moi, Biyu fit un petit bruit, *baat*. Elle devait recevoir un afflux de pièces en ce moment. C’était probablement fascinant pour elle. Elle venait de comprendre comment les Dokkaebi gagnaient leurs pièces.

*Kim Dokja réfléchit. Ce doit être un bon gars.*

Les tendances des premiers sponsors déterminent la nature du canal.

Que le canal se concentre sur la *recherche d’incarnations* ou sur la *recherche de divertissement*, ainsi que sur la stimulation et la difficulté des sous-scénarios.

Tous les détails que les Dokkaebi peuvent décider sont finalement façonnés en réponse aux désirs des sponsors.

En fait, c’était ce qui m’inquiétait le plus.

Shin Yuseung, au 41e tour, avait déjà subi d’innombrables blessures à cause des manigances des Dokkaebi.

Pour continuer à avancer dans les scénarios, Biyu devra constamment affronter les désirs des constellations.

« Baat ? »

Je posai doucement ma main sur la tête de Biyu.

[Une constellation, dont le titre n’a pas été révélé, dévoile son titre.]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', regarde les incarnations avec mécontentement.]

Je fronçai les sourcils en entendant le message qui suivit.

... Ça commence mal.

Si c’était *Serpent Nouveau Riche*, je me souvenais l’avoir lu dans le *Guide de Survie*.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', trouve le déroulement du scénario ennuyeux.]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', est mécontente du développement maladroit des Dokkaebi.]

*Serpent Nouveau Riche*.

Un être dont le passe-temps est de s’introduire dans des canaux sponsorisés par des constellations plus faibles et moins riches, pour ruiner leurs scénarios.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', réclame de l’excitation.]

Je me souvenais vaguement avoir lu dans le *Guide de Survie* que plusieurs canaux avaient été ruinés à cause de ce type, perdant leurs sponsors. Ce n’était qu’une mention en passant, mais je n’aurais jamais imaginé le rencontrer ici.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', ne souhaite pas la survie des *esclaves récupérés* !]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', déclare que tous ceux qui ont collaboré avec l’ennemi doivent être tués !]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', promet de sponsoriser les citoyens qui tuent les *esclaves récupérés* avec des pièces.]

À ces messages, les citoyens commencèrent à regarder autour d’eux.

Certains avaient l’air de ne pas comprendre, d’autres hésitaient. Certains, peut-être rappelés par de mauvais souvenirs, paniquèrent. Mais parmi eux, quelques-uns commencèrent à sortir discrètement des armes de leur ceinture. Jang Hayeong, qui l’avait remarqué, cria :

« Attendez ! Qu’est-ce que vous faites là ? »

C’était une intervention tardive.

Dès que les citoyens réalisèrent que quelqu’un avait sorti une arme, leurs actions s’accélérèrent. Un, deux, trois. Le nombre d’armes augmentait.

« Hé, vous êtes sérieux ? Ce n’est pas bien ! »

Marc attrapa un citoyen qui s’approchait d’un esclave devenu fou.

« Ce n’est pas parce qu’ils sont devenus des *esclaves récupérés* qu’ils ont tous perdu la raison. Certains sont encore sains d’esprit ! »

« La plupart d’entre eux ont vendu leur âme au Duc ! »

« Pas tous ! Vous le savez bien, non ? »

« De toute façon, ils sont déjà morts, non ? Lâchez-moi ! »

Un citoyen, aveuglé par les pièces, repoussa Marc et sortit une épée.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', est excitée par le conflit qui s’intensifie.]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', promet de sponsoriser l’incarnation qui tue le plus d’*esclaves récupérés* avec 3 000 pièces.]

3 000 pièces.

Dans la [Zone Industrielle], où les pièces étaient rares, c’était une somme qui permettait de vivre dans le luxe pendant un moment.

« Tuons-les simplement. Nous devons survivre... ! »

« Exact ! Chef, tuons-les tous et rentrons ! »

L’équilibre des voix bascula rapidement. Le nombre de citoyens sortant des armes augmenta. Marc cria à nouveau, face à la cupidité qui se répandait.

« Ce sont des gens qui étaient autrefois des citoyens comme vous ! Si vous agissez ainsi, en quoi êtes-vous différents des nobles ? »

« Écartez-vous, patron ! Si vous ne bougez pas tout de suite... »

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', prend plaisir au conflit entre les citoyens.]

Alors que Marc, poussé par la dispute, tombait à la renverse, un autre message suivit.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', promet de sponsoriser les incarnations qui tuent d’autres *citoyens* avec 300 pièces par personne.]

Les citoyens eurent un regard vide pendant un instant.

Puis, se regardant les uns les autres, ils s’écartèrent précipitamment.

« Euh... »

« Attendez, un instant ! »

Je pouvais deviner ce qu’ils pensaient.

*C’est vrai, les scénarios sont comme ça, après tout.*

Un jour, ces citoyens avaient également accompli le *premier scénario*.

Ils avaient pointé des épées les uns vers les autres, tuant des créatures pour survivre.

« Ugh... »

Les citoyens, tenant leurs armes, se regardaient avec hésitation.

En quelques mots d’une constellation, les liens qui unissaient les citoyens sous le nom de *révolution* commençaient à s’effriter.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', est ravie de la réaction des incarnations.]

Pour la première fois depuis longtemps, la haine que j’avais oubliée envers les constellations refit surface.

Autrefois, j’aurais peut-être été comme ces citoyens.

Me réjouissant ou m’affligeant pour quelques pièces, dansant au rythme des histoires que les constellations voulaient, tout en me sentant désillusionné et me disant que *c’était inévitable*.

*Kim Dokja réfléchit.*

Inévitable...

*Rien n’est inévitable.*

*Crac*, mes pas firent s’enfoncer le sol derrière moi.

J’utilisai cette impulsion pour me précipiter au milieu des citoyens.

Puis, j’attrapai fermement le col de celui qui avait repoussé Marc.

« Keuh, keuk ! »

« 300 pièces pour ce corps. »

« Kugh... Révolutionnaire ? »

« ... 300 pièces, c’est bien. Mais tu ne trouves pas que c’est un peu trop bon marché ? »

Le citoyen dont j’avais saisi le col résista, mais au lieu de relâcher ma prise, je serrai davantage. Finalement, lorsque son visage devint livide et qu’il lâcha son arme, les citoyens autour poussèrent de petits cris.

Alors qu’il était sur le point de suffoquer, je le jetai brutalement au sol. Je sentis les regards effrayés des citoyens sur moi.

« 300 pièces par personne... Si je tue tout le monde ici, ça fait environ 10 000 pièces, non ? »

« Ugh... »

« En plus, si je tue les *esclaves récupérés*, il y a 3 000 pièces supplémentaires, donc en tout, ça fait 13 000 pièces... Ouais, c’est difficile à ignorer. »

13 000 pièces.

Pour la plupart des citoyens ici, c’était une somme qu’ils n’avaient jamais touchée.

« ... Mais vous ne savez pas ça, hein ? Avec 13 000 pièces, on ne peut rien changer. Tout au plus, acheter quelques compétences médiocres et quelques équipements de qualité moyenne, et c’est tout. »

Les yeux des citoyens tremblèrent.

Ceux qui n’avaient jamais utilisé le *Sac du Dokkaebi* ne pouvaient pas savoir.

Combien 13 000 pièces étaient une misère pour ces constellations hautaines.

Combien ce qu’on pouvait faire avec cet argent dans ce monde était pitoyable.

Je regardai le citoyen effondré au sol.

« Alors, qu’est-ce que tu comptais faire après ? »

« Heuh ? »

« Après avoir tué tout le monde et obtenu 13 000 pièces, qu’est-ce que tu comptais faire ? »

Une émotion se répandit lentement sur le visage du citoyen.

Peur, terreur, et...

« Je... je... »

D’une voix qui semblait tomber dans un abîme, le citoyen murmura.

« Rien... »

Je regardai fixement le citoyen qui bredouillait, le visage désemparé.

En réalité, je le savais.

Que ces gens n’avaient pas de but précis en faisant ça.

Peut-être que les citoyens eux-mêmes ne comprenaient pas pourquoi ils cherchaient à accumuler des pièces.

La pression de danser au rythme des constellations pour survivre, de collecter plus de pièces que les autres incarnations.

Les scénarios réduisent les incarnations en esclaves de l’histoire.

Dans un silence lourd où personne n’ouvrait la bouche, le citoyen, réalisant ce qu’il avait failli faire, éclata en sanglots.

« Révolutionnaire... Je... »

Je détournai son regard et me levai.

Puis, je dis indifféremment :

« Le canal est ouvert, donc les constellations pourront entrer autant qu’elles le veulent à l’avenir. »

Les yeux des citoyens qui me regardaient tremblaient, chacun avec une lueur différente.

« Ne vendez pas votre histoire pour quelques pièces. Si vous voulez vraiment la vendre, obtenez-en le juste prix. »

Je ne savais pas à quel point mes paroles avaient atteint les citoyens.

Je ne suis pas très doué pour parler, après tout.

Pourtant, c’était tout ce que je pouvais leur dire.

Certains se mordaient les lèvres, le visage sombre.

D’autres semblaient prendre une décision, se ressaisissant.

Les citoyens, la tête baissée, commencèrent à ranger leurs armes un par un.

Aucun d’eux ne parlait, mais pour moi, c’était une réponse.

Cependant, tout le monde n’était pas d’accord avec mes paroles.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', vous observe avec hostilité.]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', exprime une forte colère envers vous.]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', a demandé un *scénario de prime* !]

Un scénario de prime.

Ah oui, ça existait.

Ce maudit scénario qui ne se déclenche qu’à la demande des constellations.

« ... Révolutionnaire ? »

Les citoyens effrayés me regardèrent avec inquiétude.

Si un *scénario de prime* se déclenchait maintenant, il était évident de savoir qui serait la cible. À ce moment, Biyu, qui était assise sur ma tête, flotta doucement dans les airs.

[Ba-at.]

Un autre Dokkaebi aurait accepté le *scénario de prime* sans hésiter, mais Biyu n’était pas de ce genre. Elle sembla refuser la demande, gonflant son petit corps.

[ ... Ba-at ?]

Mais de petites étincelles commencèrent à parcourir le petit corps de Biyu.

[Ba, baaaat... !]

*Zzzzt !*

En un instant, je compris ce qui se passait.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', a demandé un *scénario de prime* !]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', a demandé un *scénario de prime* !]

Biyu luttait maintenant contre son instinct.

*Contrairement à une idée reçue, les Dokkaebi ne créent pas délibérément des scènes choquantes.*

L’instinct de répondre aux demandes des constellations qui sponsorisent le canal.

*Plus un conteur est doué, plus cet instinct est puissant. L’instinct de créer un scénario que le plus grand nombre désire. Tous les Dokkaebi vivent par cet instinct.*

Biyu, encore un bébé Dokkaebi, devait trouver cela encore plus difficile à surmonter.

Je tendis la main et l’attirai doucement.

« Tout va bien. »

*Zzzzt !*

« Les sponsors de ce canal ne sont pas *un seul*. »

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', refuse d’activer le *scénario de prime*.]

Les étincelles qui dansaient dans les airs se dispersèrent instantanément au bout de mes doigts.

[La demande de *scénario de prime* est refusée.]

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', est choquée.]

Je levai les yeux vers le ciel.

« Tête de serpent. L’*histoire* que tu veux n’est pas ici. »

Fixant la constellation qui scintillait faiblement dans le ciel nocturne, je parlai d’une voix indifférente.

« Je suis occupé, alors disparais. »

< Épisode 40. Éclosion (5) - Fin>
