**Épisode 27. Ce qui ne peut être lu (1)**

L'attaque mentale de Nirvana fut déviée par le [Quatrième Mur], puis iel fut blessé par une Aura de Pouvoir Blanche. Son expression trahissait une profonde surprise.

"… Comment as-tu fait ça ?"

"Je n'ai rien fait de spécial. C'est simplement la puissance des récits."

"Quoi ?"

Je ne crois pas vraiment à la doctrine de l'Église du Salut, mais il y a une chose avec laquelle je suis d'accord.

"Tu l'as dit toi-même. 'La force et la faiblesse sont déterminées par l'histoire.'"

Peu importe à quel point un guerrier est endurant, s'il n'a pas de compétences de défense magique, il n'est qu'une proie pour un mage. En fin de compte, la force et la faiblesse sont déterminées par l'histoire que chaque personne a vécue.

"C'est de ta faute si tu n'as pas amélioré tes compétences de combat rapproché dans cette vie. Tu as trop concentré tes efforts sur les faiblesses de Yu Junghyeok, et voilà le résultat."

Je n'avais pas prévu que les choses tourneraient ainsi.

Quelque chose avait influencé le chemin de croissance de Nirvana, faisant de lui un contre pour Yu Junghyeok. Mais parce que Nirvana était devenu un contre pour Yu Junghyeok, il était désormais dans une situation où il ne pouvait pas me vaincre.

Nirvana sembla lire quelque chose dans mon ton. Il me fixa un moment avant de parler.

"Je connais ton nom. Kim Dokja."

"On fait les présentations ? Très bien, Nirvana Moebius. On dirait que tu es d'humeur à discuter."

Le mandala flottant dans les airs s'éteignit.

Un·e réincarné·e n'est pas réincarné pour rien.

Comme si un autre moi s'était réveillé, l'excitation de Nirvana disparut, et il retrouva son calme.

"Certaines nébuleuses m'avaient prévenu. 'Méfie-toi de lui.' Bien sûr, je ne pensais pas que tu apparaîtrais vraiment."

Certaines 'nébuleuses', hein…

Il semble que j'attire vraiment l'attention.

"Comment as-tu obtenu une protection mentale aussi puissante ? Jusqu'à présent, seule Anna Croft avait résisté à mes idées."

Je souris amèrement en entendant ce nom familier. Cette femme avait déjà touché un réincarné. Ce n'était pas surprenant. Si c'était Anna Croft, elle avait sûrement déjà commencé à établir des contacts avec les puissants du monde.

Pour sauver le monde, cette femme vendrait son âme au diable.

Nirvana sembla lire quelque chose dans mon expression.

"Tu… connais la Prophétesse. Qui es-tu vraiment ? Un régresseur ? Ou bien…"

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' s'intéresse à l'histoire.]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' observe calmement la situation.]

Le filtrage des informations commençait lentement à se débloquer.

Des informations sur les régresseurs et les réincarnés commençaient à atteindre les oreilles des constellations. Les plus perspicaces des grandes nébuleuses devaient déjà être au courant.

Nirvana, qui m'observait, reprit la parole.

"Tu es un être intéressant. Tu as réussi à éveiller ma curiosité après des centaines d'années d'existence…"

"Tu parles trop. C'est pour ça que tu auras du mal à obtenir Yu Junghyeok."

"Ahahah ! Je t'accepte comme membre de l'Église du Salut."

[Une constellation récitant des sutras dans l'ascèse exprime sa curiosité à ton égard.]

J'aurais accepté cette offre plus tôt. Mais…

"Non, merci. Parmi ceux qui me soutiennent, il y en a un qui déteste ton protecteur."

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' montre de l'hostilité envers le protecteur de 'Nirvana Moebius'.]

La bouche de Nirvana s'entrouvrit légèrement.

"Le Roi Singe ? Pourquoi te suit-il ?"

"Je n'en ai aucune idée."

"… Tu deviens encore plus intrigant. Rejoins-moi. Avec Yu Junghyeok."

"Non."

"Tu n'es pas curieux des secrets de ce monde ? Je peux t'aider à survivre même après la fin du monde. Cela n'a rien à voir avec l'échec des scénarios."

C'était tentant.

Si je n'étais pas un 'lecteur', j'aurais peut-être accepté.

"Je te permets de devenir 'un' avec moi !"

Derrière Nirvana, le mandala se mit à briller à nouveau.

Sur le mandala géant qui tournait lentement, des centaines de visages apparurent. Les visages torturés des âmes en peine hurlaient. Tous étaient des humains qui étaient devenus 'un' avec Nirvana.

"Ferme-la, espèce de pervers."

"Si tu refuses, je n'aurai d'autre choix que de te forcer."

Malgré la situation défavorable, Nirvana affichait toujours un air détendu.

Après tout, il était un 'réincarné'. Après avoir vécu d'innombrables vies, il possédait un sens du combat bien supérieur au mien.

Avec le temps, mes mouvements commenceraient à être prévisibles pour lui, et le combat tournerait à mon désavantage.

Alors, la solution était de mettre fin au combat avant cela.

Swoosh !

Le mandala enveloppé d'une aura blanche s'élança vers moi.

Sans hésiter, je me précipitai vers l'attaque du mandala.

[Compétence exclusive, 'Miniaturisation Nv. 1' activée !]

[L'effet de 'Miniaturisation' réduit la taille de votre corps.]

Mon corps rétrécit rapidement, et l'attaque passa à côté.

Nirvana rit.

"… Tu en es réduit à ces petits tours ?"

Était-ce vraiment un petit tour ?

[L'effet de 'Miniaturisation' adapte tous vos équipements à votre nouvelle taille.]

[Le niveau de compétence étant faible, la durée est courte.]

[La durée possible de 'Miniaturisation' est de 2 minutes.]

La raison pour laquelle j'avais choisi [Miniaturisation] plutôt que d'autres compétences puissantes.

C'était parce que seule [Miniaturisation] pouvait me transformer en l'être le plus puissant que je connaissais.

"Je choisis le marque-page numéro 5, 'Kyrgios Rodgraim'."

[Votre constitution physique est similaire à celle du personnage.]

[Le niveau du personnage est trop élevé pour reproduire pleinement la compétence.]

[Le niveau de la compétence activée est ajusté de force.]

Une énergie blanche et bleue jaillit et s'installa dans mon cœur. La puissance capable de briser le ciel et de faire tomber la foudre. Le visage de Nirvana pâlit face à l'aura écrasante de la foudre.

"Tu penses toujours que c'est un petit tour ?"

Aussi fort que soit Nirvana, il était impossible pour lui de surpasser la puissance de Kyrgios à ce stade.

[Compétence exclusive, 'Perfection Humaine (Électrification) Nv. 10' activée.]

Zzzzzzt !

Avec des éclairs intenses parcourant tout mon corps, un nuage d'éclairs commença à se former autour de mon poing.

Si je ne pouvais pas utiliser lae réincarné·e, il valait mieux l'éliminer ici.

Je lançai mon poing avec toute ma force vers Nirvana.

"Prie pour renaître en humain."

Zzzzzzt— Kwaaaaang !

Le nuage d'éclairs, capable de vaporiser tout sur son passage, frappa le flanc de Nirvana.

Nirvana poussa un cri horrible, et les hurlements des incarnations résonnèrent. Le niveau de [Miniaturisation] étant faible, l'attaque n'avait pas la même puissance que lorsque j'avais affronté Orochi, mais c'était tout de même une compétence impressionnante.

Lorsque la poussière se dissipa après l'explosion, Nirvana gisait à distance, un énorme trou dans le flanc.

… Iel est encore en vie ? Après avoir pris ça ?

"Kueeeek !"

Du sang jaillit de sa bouche. Iel semblait gravement blessé, mais je n'étais pas satisfait. C'était étrange. Même un·e réincarné·e ne devrait pas survivre à une telle attaque.

Des pétales de lotus commencèrent à pousser sur son corps. Je compris alors ce qui se passait. Ce stigmate ne devrait pas pouvoir être utilisé à cause de la *cohérence narrative*, non ?

L'enfoiré·e, iel a osé ?

"Utiliser mes souvenirs dans un endroit comme ça…"

Une voix rauque et déchirée.

En voyant les étincelles qui jaillissaient des pétales de lotus, je compris comment il avait survécu.

[Paiement en Pétales de Neige].

Dans ce bref instant, iel avait emprunté de la puissance à son protecteur en échange des récits qu'iel avait accumulés.

"… On se reverra plus tard."

Son corps fut englouti par un énorme pétale de lotus. Je me précipitai vers l'endroit.

Zzzzt— Kwaduduk !

Mon poing transperça son cœur, mais Nirvana souriait.

Avec un visage déformé, comme les Quatre Rois Gardiens du Bouddhisme.

"Tu paieras le prix pour avoir défié le 'présent'. De la manière la plus terrible."

Autour du cœur que j'avais détruit, son corps commença à se désintégrer et se transforma en pétales de lotus.

J'étendis ma main enveloppée de [Perfection Humaine] et attrapai son bras gauche qui disparaissait.

"Attends !"

Kwaajijijijik !

Le moment suivant, Nirvana disparut, ne laissant que son bras gauche déchiré et des pétales de lotus dispersés.

[Le personnage 'Nirvana Moebius' a utilisé le stigmate 'Absence de Possession Nv. 7'.]

Absence de Possession.

Un stigmate qui permet de s'échapper d'un danger en abandonnant une partie de ses souvenirs.

Iel avait payé le prix en abandonnant une partie de ses souvenirs de réincarnation pour m'échapper.

"L-Lae guide !"

"Guide ! Où êtes-vous ?"

Les fidèles de l'Église du Salut étaient en panique. Certains fuyaient déjà. Après avoir vu leur guide vaincu devant leurs yeux, le choc psychologique devait être immense.

En voyant les fidèles reculer, je poussai enfin un soupir de soulagement.

De la fumée s'échappait de mon corps alors que [Miniaturisation] et [Marque-page] se désactivaient simultanément.

Mes muscles, épuisés, criaient de douleur.

Je n'avais pas réussi à tuer Nirvana, mais j'avais tout de même obtenu quelques récompenses.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' ne cache pas sa joie face à votre victoire.]

[Vous avez reçu 10 000 pièces.]

Les nouvelles incarnations qui avaient vu ma victoire se regardaient, incrédules.

"Lae guide de l'Église du Salut a perdu !"

"Qui est cette incarnation ?"

"Attendez, ce visage, c'est… !"

Quelqu'un me pointa du doigt et cria.

"Le roi le plus laid !"

Je les ignorai et cherchai Yu Junghyeok.

Au loin, je vis Yu Junghyeok, libéré de la paralysie, vaciller.

Ce connard, il n'est jamais là quand on a besoin de lui.

"Hey, ça va ?"

Yu Junghyeok se tenait la tête, comme s'il avait mal, et demanda.

"Et lae réincarné·e ?"

"Iel s'est enfui·e."

"… Pathétique. Tu l'as laissé s'échapper ?"

"Tu veux aider avant de critiquer ?"

L'expression de Yu Junghyeok était grave.

"Il faut lae rattraper vite. Son but n'est pas de terminer le scénario."

"Je le sais déjà..."

"Tu le sais, mais tu l'as laissé partir ? Si on ne l'attrape pas avant la fin du dixième scénario, Séoul va…"

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' reprend enfin ses esprits.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' souhaite expliquer pourquoi elle est venue ici.]

En entendant Uriel, Yu Junghyeok et moi levâmes les yeux vers le ciel.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' a besoin de votre aide !]

À cause des limites des messages indirects, il était difficile de comprendre la situation exacte, mais il n'était pas difficile de deviner ce qui s'était passé.

Uriel était la sponsor de Jeong Huiwon. Mais Uriel, qui aurait dû être avec Jeong Huiwon, était ici, et la communication avec Jeong Huiwon était coupée.

Cela signifait que…

"Min Jiwon. Savez-vous où est Jeong Huiwon ?"

Mais Min Jiwon n'avait pas encore repris ses esprits.

Ça ne marchera pas de ce côté.

"Yu Junghyeok, protège-moi."

"Quoi ?"

Je fermai immédiatement les yeux et me concentrai.

Après avoir répété l'exercice de m'endormir, j'étais devenu assez doué.

Avec la sensation de mon corps s'enfonçant lentement, l'obscurité m'envahit.

Au moment où je sentis que je m'endormais, j'utilisai immédiatement [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Je devais trouver la voix.

La voix qui m'appelait.

Mais aucune voix ne me parvint.

L'anxiété grandissait.

Je leur avais dit de penser à moi en premier s'ils étaient en danger… Il y avait vraiment un problème, n'est-ce pas ?

'Dokja.'

Pour la première fois, quelqu'un m'appela.

Ma vision se déforma alors que [Point de Vue à la Troisième Personne] s'activait. Je sursautai en voyant l'image qui apparut et laissai échapper un gémissement.

**"Fwoooosh !"**

Des flammes blanches qui dansaient à l'écran.

Le stigmate du jugement, capable de tout consumer, brûlait le monde.

Je n'avais pas besoin de demander.

C'était sans aucun doute les [Flammes de l'Enfer] de Jeong Huiwon.

C'était une bonne nouvelle. Jeong Huiwon était toujours en vie.

Mais… c'était étrange.

Ce n'était pas le point de vue de Jeong Huiwon.

Un peu plus tard, je vis le symbole du lotus briller sur le front de Jeong Huiwon, qui apparut dans les flammes.

… Merde, elle avait déjà été infectée par Nirvana.

Après tout, si même Yu Junghyeok avait été touché, il serait étrange que Jeong Huiwon soit indemne. Mais une question subsistait.

Alors, qui m'avait appelé ?

**"Jeong Huiwon ?"**

La voix d'un soldat naïf. C'était Lee Hyeonseong.

**"Kugugugugu !"**

Une explosion retentit, et l'écran trembla comme s'il allait se briser. Les incarnations autour explosèrent en morceaux, et tout ce que les flammes de l'enfer touchaient brûlait.

D'après la position, c'était une zone où je ne pouvais pas intervenir immédiatement.

Si cela continuait, le résultat était évident.

Jeong Huiwon, infectée par l'idéologie, n'hésiterait pas, et Lee Hyeonseong, naïf, serait impuissant face à sa lame.

Merde, que faire ?

"Keuhk !"

Soudain, l'obscurité se dissipa, et l'écran se brisa.

Je me réveillai avec une forte nausée et ouvris les yeux pour voir Yu Junghyeok, l'air mécontent.

"Qu'est-ce que tu fabriques à t'endormir comme ça ?"

La salive coulait de ma bouche, et mon estomac me faisait terriblement mal.

Ce connard, il m'a frappé pour me réveiller ?

… Attends, il m'a frappé ?

Une réalisation traversa mon esprit.

Oui, c'est ça.

Je déteste ça, mais c'est la seule solution pour les sauver.

Je pressai Yu Junghyeok.

"Hey, frappe-moi encore. Très fort."

"… Quoi ?"

C'était une déclaration qui pouvait prêter à confusion.

Alors je devais être clair.

"Non, tue-moi tout de suite."

< Épisode 27. Ce qui ne peut être lu (1) - Fin>

< Épisode 27. Ce qui ne peut être lu (1) - Fin>
