**Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (4)**

“Maître !”

Lee Jihye cria en apercevant Yu Junghyeok. Cependant, ce dernier l’ignora complètement et répéta sa question.

“Où est Kim Dokja ?”

“... Pourquoi cherchez-vous l’oncle Dokja ?”

Au moment où Yu Junghyeok s’apprêtait à répondre, Yu Sangah, portant Yumi sur son dos, descendit du plafond comme une fée. Les membres du groupe l’appelèrent, mais au lieu de montrer de la joie, elle s’empressa de parler.

“Kim Dokja est en danger.”

“Hein ?”

“Où est Kim Dokja en ce moment ?”

Comme Yu Junghyeok l’avait fait plus tôt, le regard de Yu Sangah parcourut anxieusement l’espace, mais Kim Dokja n’était visible nulle part. Lee Hyeonseong répondit rapidement.

“Kim Dokja est parti il y a trois jours.”

“Kim Dokja est en danger ? Qu’est-ce que ça veut dire ?”

Jeong Huiwon posa également la question, mais malheureusement, il n’y avait pas de temps pour expliquer. Lee Jihye, visiblement frustrée, ajouta.

“Tu es sûre de ne pas te tromper ? Ce n’est pas Kim Dokja qui est en danger, c’est nous.”

Yu Sangah, qui ne s’attendait pas à une telle situation, répondit.

“Je vous expliquerai tout une fois que nous aurons quitté cet endroit.”

En raison du chaos, des hordes de monstres commençaient à déferler des tunnels connectés à la grotte. Lee Jihye murmura, horrifiée.

“Merde, si seulement Gong Pildu était là...”

Effectivement, si Gong Pildu avait été présent, la situation aurait été bien différente.

Le [Château Fortifié] de Gong Pildu était un stigmate utile pour les combats contre de nombreux ennemis, et sa position était idéale pour massacrer des hordes de monstres.

Cependant, ils s’étaient séparés de Gong Pildu lors de leur entrée au premier niveau de la [Constellation Sombre], et son sort était désormais inconnu.

Le seul réconfort du groupe était la présence de Yu Junghyeok.

En termes de pure puissance, il surpassait de loin Gong Pildu ou même Kim Dokja. Une seule frappe de son poing pouvait réduire une montagne en poussière.

*Boom !*

Yu Junghyeok, utilisant le [Poing Divin des Cent Pas], repoussa tous les monstres qui s’approchaient et déclara :

“C’est désavantageux de combattre ici. Fuyons par le plafond.”

Yu Junghyeok, cherchant la voie d’évacuation la plus rapide, ouvrit un chemin à travers les monstres. Sa capacité à percer une route sans perdre beaucoup de magie, en utilisant uniquement ses poings, était proche de celle d’un char d’assaut. Non, même un véritable char n’aurait pas pu produire une telle puissance. Yu Sangah demanda :

“Pouvons-nous vraiment nous échapper ?”

“Je vais créer des marches sur les murs. Grimpez par là.”

Sur ces mots, Yu Junghyeok s’élança dans les airs.

C’était la [Marche dans le Vide], une technique que seuls les plus puissants parmi les rapatriés du monde martial pouvaient utiliser. Avec des mouvements fluides, il empila les cadavres de monstres pour créer un chemin que les autres pourraient emprunter. Puis, il perça directement le plafond et créa une plateforme pour servir de tremplin.

Normalement, il n’aurait pas fait tout cela pour les autres.

Mais cette fois, Yu Junghyeok était différent.

Ce qui l’avait changé, même lui ne le savait pas vraiment. C’est à ce moment-là qu’une voix résonna dans la grotte.

[Quelle situation inattendue. Vous êtes bien l’incarnation Yu Junghyeok, n’est-ce pas ?]

La voix de Reinhardt.

Lee Jihye, qui escaladait le plafond, demanda, surprise.

“Quoi ? Il n’est pas mort ?”

C’était une évidence.

Le deuxième rang de la [Constellation Sombre] ne pouvait pas mourir simplement écrasé sous des rochers. Yu Junghyeok ignora les paroles de Reinhardt et attendit sur la plateforme qu’il avait créée. Lee Jihye, Lee Hyeonseong et Yu Sangah, en tête du groupe, montèrent en premier, suivis par Lee Gilyeong et Shin Yuseung.

Au moment où Shin Yuseung s’apprêtait à passer, Yu Junghyeok l’attrapa par l’épaule.

“Tu ne peux pas venir avec nous.”

“Hein ?”

Avant que Shin Yuseung ne puisse répondre, Yu Junghyeok la poussa vers le bas. Des monstres à la gueule béante l’attendaient. Lee Gilyeong, horrifié, cria.

“Yuseung !... Qu’est-ce que tu fais ?!”

Furieux, Lee Gilyeong lança un coup de poing vers Yu Junghyeok. Ce dernier l’esquiva facilement et attrapa le poing de Lee Gilyeong.

“Toi aussi, tu devrais descendre.”

Peu après, Lee Gilyeong hurla en tombant à son tour, suivant Shin Yuseung.

*

Après que l’incarnation de Dionysos eut fini de parler et disparu, Han Suyeong me regarda avec un air sérieux.

“... Qu’est-ce qu’il a dit, au juste ?”

“Je ne sais pas trop.”

“Tu ne sais pas ? Tu n’as pas entendu à cause du filtre ?”

Je n’avais pas entendu. Mais je pouvais vaguement deviner ce que cela signifiait.

Cela devait avoir un lien avec la “fin” de tous ces scénarios.

C’était donc normal que cela soit filtré.

Je n’étais qu’un simple participant au dixième scénario, et même en tant que constellation, je ne pouvais pas accéder librement à toutes les informations.

Han Suyeong me regarda avec un air mécontent et soupira.

“... Bon, peu importe. Et pour ce qui est du ‘destin’, tu vas faire quoi ? Si les constellations de l’<Olympe> viennent te prévenir en personne, ça doit être vraiment dangereux.”

“C’est ce qu’il semble.”

“Il n’y a aucun moyen d’éviter complètement le destin, n’est-ce pas ?”

“En réalité, on ne peut pas ‘totalement’ l’éviter. Si la réalisation du destin devient ‘absolument impossible’, alors le destin peut être annulé. Le ‘destin’ suit aussi une certaine ‘cohérence narrative’.”

Mais cela signifiait aussi que si une situation avait ne serait-ce qu’une infime possibilité de se réaliser, alors le destin ne pouvait être évité. Han Suyeong, réfléchissant à quelque chose, demanda.

“Tu n’as pas de message plus précis ? Il a juste dit que tu allais mourir ?”

“Eh bien...”

En fait, Dionysos avait pris un grand risque en me transmettant secrètement le contenu de la prophétie.

**« L’incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu’il aime le plus. »**

Honnêtement, c’était une histoire qui me laissait perplexe.

La personne que j’aime le plus...

Et cette personne me tuera ?

Alors que j’hésitais à lui révéler le contenu de la prophétie, Han Suyeong ouvrit grand les yeux. Ne sachant visiblement pas quoi dire, son visage pâlit puis rougit avant de redevenir neutre.

“La personne que tu aimes le plus ?”

“Oui.”

“... Tu as quelqu’un comme ça ?”

D’une certaine manière, c’était une question qui me dérangeait, mais c’était aussi ce que je voulais demander.

J’ai repensé à chaque visage, mais même si j’avais de l’affection pour certaines personnes, il n’y avait personne que j’aimais. Pour être honnête, l’amour était le mot le plus éloigné de ma vie.

“Honnêtement, je n’ai personne.”

À ma réponse, le visage de Han Suyeong s’éclaircit légèrement.

“Alors ce ‘destin’ devrait être annulé, non ?”

“À première vue, oui, mais...”

“Ou alors, tu vas finir par aimer quelqu’un maintenant ? Tu es du genre à tomber amoureux au premier regard ?”

“Ça ne m’est jamais arrivé, mais ce n’est pas impossible.”

Le message du destin avait été répété trois fois, ce qui en faisait un “destin puissant”.

C’est déroutant.

Je vais finir par aimer quelqu’un ?

Je regardai Han Suyeong, le visage perplexe, et ouvris la bouche.

“Il y a une autre possibilité.”

“... Laquelle ?”

“Le ‘destin’ n’est pas toujours à prendre au pied de la lettre. Tu as lu la mythologie grecque, non ? Les prophéties ne sont jamais transmises de manière directe. Elles sont pleines de métaphores et de symboles.”

Han Suyeong inclina la tête, perplexe.

“L’incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu’il aime le plus... Cette phrase si simple contient des symboles ou des métaphores ?”

“Je veux dire qu’il faut envisager que cette ‘phrase simple’ puisse avoir un autre sens.”

“Hmm...”

Han Suyeong étant écrivaine, elle pourrait être utile pour ce genre d’interprétation. En effet, elle commença à proposer des hypothèses plausibles.

“En y réfléchissant, il y a trois points qui me viennent à l’esprit.”

“Lesquels ? Dis-moi.”

“D’abord, il y a une raison pour laquelle le mot ‘incarnation’ est mentionné dès le début.”

“... Incarnation ?”

C’était un détail que j’avais négligé.

“Tu es devenu une constellation, non ? Donc, en tant qu’incarnation, tu es déjà mort, non ?”

C’était une hypothèse plausible.

Mais si c’était le cas, alors le destin s’était déjà réalisé au moment où je suis devenu une constellation, même à moitié. Ainsi, il n’y avait aucune raison pour que le message du destin continue à apparaître.

Han Suyeong, sentant que cette hypothèse ne suffisait pas, proposa une deuxième idée.

“Deuxièmement, le terme ‘personne aimée’ pourrait être une métaphore.”

“Dans le <Star Stream>, qu’est-ce qui pourrait être comparé à une ‘personne’ ?”

“Hum... Peut-être une personnification de quelque chose.”

Nous avons réfléchi ensemble, mais nous n’avons pas trouvé d’interprétation convaincante.

En regardant Han Suyeong, si sérieuse, je me suis dit qu’elle n’était pas si mal. C’était plutôt gentil de sa part de réfléchir à tout ça pour moi.

Je l’observai en silence.

Ses cils semblaient particulièrement longs à la lumière du crépuscule.

En y regardant de plus près, elle était plutôt jolie.

En fait, Han Suyeong avait l’air un peu jeune, mais elle n’était certainement pas quelqu’un qui aurait à rougir de son apparence.

... Attends. Qu’est-ce que je suis en train de penser ?

Je dois faire attention.

Si je ne fais pas attention, je pourrais finir par mourir à cause d’elle.

Honnêtement, dans une telle situation, elle me poignarderait sans hésiter.

Elle l’a déjà fait une fois, d’ailleurs.

Han Suyeong reprit la parole.

“Enfin, il faut réfléchir au mot ‘mort’. Peut-être que la ‘mort’ ici ne signifie pas la mort au sens littéral.”

“Alors quoi ?”

“Quand penses-tu qu’une personne meurt ?”

“Eh bien... Quand sa vie prend fin. Quand son cœur s’arrête et qu’elle ne respire plus.”

À ma réponse, Han Suyeong eut l’air déçue et claqua sa langue.

“Bien sûr, c’est à ce niveau que tu continues à lire des romans comme le *Guide de Survie*...”

“... Ne cherche pas la bagarre. Alors, qu’est-ce que ça veut dire ?”

“Tu ne regardes pas de mangas ? Il y a une phrase qu’on entend souvent dans ces cas-là. Une personne meurt quand elle est oubliée par les autres !”

“C’est un manga. Alors quoi, je suis en train d’être oublié ?”

“C’est un exemple, idiot. Dans le <Star Stream>, une constellation meurt quand elle est oubliée par tous les êtres. On peut envisager une possibilité similaire.”

En y réfléchissant, ce n’était pas une idée si farfelue.

Le <Star Stream> est un flux narratif gigantesque, et les êtres qui sont exclus de cette “relation” disparaissent naturellement de l’histoire.

“Pourquoi les gens m’oublieraient-ils ? Ils auraient tous une amnésie collective ?”

“L’oubli ne signifie pas nécessairement ça.”

En disant cela, le visage de Han Suyeong sembla soudain solitaire.

En y pensant, je ne sais rien de la vie de Han Suyeong.

À part le fait qu’elle a écrit un roman plagiant le *Guide de Survie*, je ne sais rien d’elle.

... Même cette histoire de plagiat n’est plus si claire.

La dernière fois, le [Détecteur de Mensonges] a indiqué que Han Suyeong n’avait pas plagié, c’était la “vérité”.

Je pris un moment avant de demander.

“Alors, qu’est-ce que ça veut dire ?”

Han Suyeong sembla choisir ses mots avec soin avant de répondre, le visage sombre.

“Kim Dokja, les morts ne se souviennent de rien.”

C’est alors que je compris ce qu’elle voulait dire.

Nous avons instinctivement tourné nos regards vers le <Paradis>, que nous avions quitté.

... Est-ce possible ?

Han Suyeong fut la première à parler.

“On y retourne ?”

“... C’est trop tard maintenant. Ça fait déjà trois jours. Même en se dépêchant, on ne pourrait pas y arriver en une journée.”

“Alors ?”

“C’est bon. À cette heure, les renforts les plus puissants doivent être arrivés.”

“Les renforts les plus puissants ?”

“Il ne sait peut-être pas que je l’ai envoyé, mais...”

Avant que la question ne puisse être posée, un message apparut dans les airs.

[Quelqu’un de la Constellation Sombre a atteint le rang de Transcendant pour la première fois dans un scénario !]

Comme prévu.

Je savais qu’il atteindrait ce niveau à ce moment-là.

Je pensai à Yu Junghyeok, qui devait être en train de semer le chaos quelque part, et dis :

“Il est temps que le protagoniste fasse sa part.”

< Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (4) - Fin>
