**Épisode 2. Le Protagoniste (2)**

[La Sélection du Sponsor est terminée.]

Je pris une profonde respiration en regardant les messages flottant dans le vide.

[Certaines constellations sont profondément choquées par votre choix.]

Oui, c’est maintenant que tout commence.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, est furieuse contre votre choix.]

[Les constellations de la Nébuleuse Noire sont perturbées par la colère du ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’. Vous ne recevrez pas le soutien des constellations de la Nébuleuse Noire pendant un certain temps.]

Ce message ne me surprit pas vraiment.

C’était typique de cette constellation de retourner ses alliés contre moi simplement parce qu’elle avait été rejetée... Il semblerait que dans l’histoire originale, Kim Namwun était soutenu par cette constellation. Comme on dit, à chaque constellation son incarnation.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, est déçue de vous.]

[Elle surveillera désormais obstinément votre sens de la justice.]

Dans le cas de l’archange Uriel, elle s’était contentée d’être déçue. De toute façon, les constellations de l’Alignement du Bien Absolu détestaient rarement quelqu’un, à moins qu’il ne commette un acte d’extrême injustice.

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, est intriguée par votre choix.]

[Elle vous a offert 200 pièces.]

Le ‘Mystérieux Conspirateur’ était une surprise totale. Étant donné la nature de cette constellation, je suppose qu’elle a apprécié ma prudence.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, trouve votre choix amusant.]

Et puis, il y avait le Grand Sage Égal du Ciel...

Je me sentais troublé.

Était-ce vraiment le bon choix ?

Je ne savais pas.

Peut-être avais-je laissé passer une énorme opportunité.

[Vous n’avez choisi aucune constellation comme sponsor.]

Mais choisir une constellation signifait aussi limiter mes possibilités.

Un contrat avec une constellation n’était jamais une transaction équitable.

Je survivrai.

Mais je ne survivrai pas en devenant votre jouet.

Et si mes prévisions étaient correctes, il y avait un moyen de devenir fort sans choisir de sponsor.

Peut-être même plus fort que les incarnations soutenues par les constellations les plus puissantes.

[Haha, voilà quelque chose d’intéressant... Il y a quelqu’un qui a fait un choix intrigant, n’est-ce pas ? Enfin, peu importe. Vous aurez d’autres occasions.]

Les yeux en croissant du Dokkaebi se posèrent sur moi un instant.

[Bon, maintenant que tout le monde a fait son choix, reposez-vous un peu ici. Je dois aller préparer le prochain scénario. On se revoit dans 10 minutes !]

Après la fin de la <Sélection du Sponsor>, le Dokkaebi disparut après avoir prononcé ces mots.

Il avait dit de se reposer, mais ces 10 minutes étaient cruciales.

En 10 minutes, je devais organiser cette situation et me préparer pour le prochain scénario.

Je passai en revue les compétences que je possédais.

[Profil du Personnage], et [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Je ne savais pas encore exactement comment les utiliser, mais j’avais une vague idée de ce qu’elles faisaient. Avec ça, je pourrais m’en sortir.

« Tout le monde, rassemblez-vous. »

À mes mots, les survivants, qui se tenaient là à se regarder les uns les autres, se rassemblèrent timidement. Le premier à tendre la main fut Lee Hyeonseong.

« Bonjour, je m’appelle Lee Hyeonseong. »

« Kim Dokja. »

« Enchanté... Enfin, je ne sais pas si c’est le bon mot dans cette situation, mais enchanté. Comme je l’ai dit, je suis militaire... Enfin, j’étais militaire. »

« Vous n’arrivez pas à joindre votre base ? »

« ... Oui. »

La poignée de main était ferme. C’était bien le tank du début de *Guide de Survie*.

Je devais absolument emmener Lee Hyeonseong avec moi.

Même s’il ne semblait pas impressionnant pour l’instant, il deviendrait un personnage crucial dans les derniers chapitres de *Guide de Survie*.

« Ah, et merci, Dokja. »

« Oui ? »

« Merci pour tout à l’heure. Sans vous, nous serions tous morts. »

« Non, ce n’est pas... »

« Ou pire, nous aurions survécu, mais pas en tant qu’êtres humains. Merci vraiment. Et... je suis désolé. »

Lee Hyeonseong s’inclina jusqu’à la taille.

Je me sentis un peu mal à l’aise.

En réalité, Lee Hyeonseong aurait survécu même sans mon intervention.

Quelqu’un me tapota l’épaule.

« Haha, notre contractuel a fait du bon travail. Dokja, tu connais mon nom, non ? »

Je n’avais même pas besoin de me retourner pour savoir qui c’était. Je retirai la main de mon épaule et répondis :

« Oui, Han Myeongoh. »

« Oh, Han Myeongoh ? Tu devrais dire "chef", non ? »

Même dans cette situation, il insistait sur son titre. C’était typique de Han Myeongoh.

Le pire des bureaucrates de Minosoft, l’incarnation même de l’autoritarisme.

« Nous ne sommes plus au bureau. »

« Ha, tu vois ça ? Tu ne comptes plus venir travailler ? Où as-tu appris à être aussi insolent ? »

En voyant Han Myeongoh grogner, je réalisai une fois de plus que le monde que je connaissais était terminé.

Avant le début du scénario, cet homme était un "prédateur" dans ce monde.

Et moi, je n’étais qu’une proie devant lui. C’était certain.

« Et puis, tout à l’heure, c’était vraiment trop. Hein ? Si tu avais vu un insecte, tu aurais dû me le dire. Comment oses-tu me jeter comme ça ? »

« ... »

« Kim Dokja, tu devrais être gentil avec moi. Mon contrat ne va pas durer éternellement, tu sais. »

Je trouvai soudain la situation comique.

Le monde dans lequel j’avais vécu était si fragile.

« Han Myeongoh. »

« Oui ? »

« Taisez-vous. »

« Quoi ? »

« Vous ne comprenez toujours pas la situation ? Vous avez besoin de vous faire frapper par ce gamin pour vous réveiller ? Minosoft ? Avec tout ce qui se passe, vous croyez que cette entreprise existe encore ? »

Le visage de Han Myeongoh devint pâle, et il ouvrit la bouche sans rien dire.

Je tournai mon regard vers les autres. Maintenant que j’avais commencé, je devais être clair.

« Ce n’est pas seulement Han Myeongoh qui pose problème. Tout le monde doit se ressaisir. Comme l’a dit le Dokkaebi, ce n’est pas une blague. »

« ... »

« Je pense que vous avez tous compris ce qui se passe. Les fenêtres de caractéristiques, les compétences spéciales. L’interface ressemble à un jeu. Y a-t-il encore quelqu’un qui ne comprend pas ? »

Personne ne leva la main. C’était pratique, la Corée. Avec un taux de pénétration des smartphones aussi élevé, tout le monde avait déjà joué à un RPG.

Et ceux qui n’avaient jamais joué à un jeu mobile avaient au moins lu un roman fantastique.

Lee Hyeonseong soupira.

« C’est le genre de choses que je lisais en cachette pendant mes gardes. Je n’arrive toujours pas à y croire. Ce n’est pas un rêve, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr que c’est la réalité. »

À ma réponse ferme, le regard de Lee Hyeonseong changea légèrement.

[Le personnage ‘Lee Hyeonseong’ ressent une faible confiance envers vous.]

[Votre compréhension du personnage ‘Lee Hyeonseong’ a augmenté.]

Lee Hyeonseong hocha la tête.

« C’est rassurant. Alors, que devons-nous faire maintenant ? Avez-vous une idée, Dokja ? »

« Nous devons sortir d’ici. »

Je répondis sans hésiter.

« Sortir ? Tu es sérieux ? »

« Dokja, je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée... »

Cette fois, Yu Sangah se joignit à la discussion.

Ils n’avaient toujours pas compris.

« Alors, vous comptez rester ici combien de temps ? »

En réalité, mon argument n’était pas tout à fait logique. Dehors, c’était un enfer de monstres.

Mais je savais une chose : nous devions sortir.

« Vous ne pensez pas à vos parents ? Avec tout ce qui se passe, vous croyez qu’ils vont bien ? »

« Ah, c’est vrai... Depuis tout à l’heure, le téléphone ne fonctionne plus. Pas de textos non plus... »

Yu Sangah fit une grimace.

C’était typique de la Corée, où le confucianisme était encore fort. Même Lee Hyeonseong et Han Myeongoh eurent l’air sombre à l’évocation des parents.

Je serrai fermement l’épaule de Lee Gilyeong, qui avait baissé la tête. Yu Sangah fut la première à se lever.

« Allons-y. Nous devons partir. »

« Non, c’est impossible ! Tu n’as pas entendu ce gamin ? Il a dit de rester ici ! Si on bouge, on va se faire tuer ! »

« Faisons un vote. »

Yu Sangah leva la main la première, suivi de moi et de Lee Gilyeong. Et c’était tout.

« ... Je dois aussi retourner à ma base, mais dans cette situation, bouger semble dangereux. Nous avons reçu un avertissement, après tout. »

« Putain, allez-y sans moi ! Je ne bouge pas ! Je ne bouge pas ! »

Han Myeongoh était de toute façon inutile, mais le problème était Lee Hyeonseong. Je devais absolument l’emmener avec moi...

*Boum !*

Une épaisse plaque de métal se déforma avec un bruit sourd. La porte menant au wagon 3 707 commençait à se tordre.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Malgré les cris de Han Myeongoh, la porte produisit un autre bruit sourd.

*Boum !*

Quelqu’un essayait de défoncer la porte de l’autre côté. C’était une situation inattendue, et je commençais à réfléchir.

Était-ce le prochain scénario ?

Non, le Dokkaebi n’était pas encore revenu.

Alors...

Mon esprit tournait à toute vitesse.

Un frisson parcourut tout mon corps.

C’était lui.

« Qu’est-ce que vous faites ? Tout le monde, bloquez la porte ! »

Han Myeongoh cria tout en s’éloignant de la porte. Ce fut moi qui arrêtai Lee Hyeonseong alors qu’il s’approchait de la porte.

« Vous ne pourrez pas l’arrêter. »

« Hein ? »

« Nous devons partir maintenant. »

Je fixai la porte d’un regard grave.

« Hein ? Mais... »

« Si nous ne partons pas maintenant... »

Le seul survivant du wagon 3 707. Il était évident qui se trouvait de l’autre côté de la porte.

« Nous serons tous morts avant même que le prochain scénario ne commence. »

Oui, il arrive enfin.

Le "vrai" protagoniste de cette histoire.

< Épisode 2. Le Protagoniste (2) - Fin>
