**Épisode 53. Roi Démon du Salut (3)**

Jeong Huiwon murmura.

« ... Kim Dokja ? »

Derrière les rayons de lumière émanant de Kim Dokja, un œil géant contemplait le monde.

Au moment où son regard croisa celui de l’œil, Jeong Huiwon fut secouée par une sensation insupportable.

*Crac-crac-crac-crac !*

Le sol se déforma, et des ondes sismiques déferlèrent comme un tsunami.

[Le ‘73ème Royaume des Démons’ hurle dans la souffrance !]

La croûte terrestre détruite crachait de la lave, et la chaleur débordante disparaissait à nouveau dans les entrailles du vide.

Le monde entier se rétrécissait autour de [l’Atelier].

Si les choses en étaient arrivées à ce point ici, il était évident que les autres [Ateliers] avaient subi le même sort.

*Tzzz-tzzz-tzzz !*

La magie des constellations transcendantes, amplifiée par les récits, se mit en mouvement.

Il était impossible de s’opposer directement à cet « œil », mais il était possible de retarder les ondes sismiques.

« Dépêche-toi, espèce d’élève stupide ! »

Au cri de Kyrgios, l’espace se déforma au-delà des murs de l’Atelier. L’horizon, englouti dans un épais brouillard, disparaissait dans un néant noir.

Non, ce n’était plus un horizon.

Pourtant, Jeong Huiwon ne lâcha pas le fil de l’espoir.

Si ce qu’elle avait entendu était vrai, alors Kim Dokja et les autres avaient déjà anticipé cette situation.

« Monsieur ! Qu’est-ce qui se passe, bordel ? »

Le corps de Cheok Junkyung disparut, et Kyrgios ainsi que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux étaient dans un état critique.

Mais il était impossible que Kim Dokja, qui n’avait rien fait jusqu’à présent, reste les bras croisés alors que la situation avait empiré à ce point.

Les lèvres de Kim Dokja murmuraient sans cesse quelque chose vers le vide. Ses yeux bougeaient rapidement, comme s’il cherchait désespérément quelque chose dans l’immensité de l’univers.

Jeong Huiwon comprit.

Tout comme eux n’avaient pas abandonné, Kim Dokja non plus n’avait pas abandonné.

Kim Dokja descendit lentement vers le sol.

Ce fut le signal pour Jeong Huiwon de crier.

« Tout le monde, préparez-vous ! »

Lee Hyeonseong, qui avait activé [Transformation en Acier], demanda :

« Kim Dokja ! Que devons-nous faire ? »

Tous les regards étaient tournés vers Kim Dokja.

Ils ne savaient pas quoi faire.

Mais si c’était Kim Dokja, il devait avoir un plan.

Kim Dokja cligna lentement des yeux et regarda son groupe.

Ces derniers jours, Kim Dokja avait donné beaucoup de choses à ses compagnons.

Lee Hyeonseong avait reçu un nouveau bouclier, Jeong Huiwon avait appris une nouvelle compétence.

Lee Jihye avait renforcé sa magie, Shin Yuseung et Lee Gilyeong avaient maîtrisé plusieurs compétences de contrôle de masse.

C’est pourquoi ils croyaient en lui.

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’, s’installe dans les propriétaires du récit.]

S’ils avaient ce ‘récit gigantesque’ qu’ils avaient construit ensemble, et si Kim Dokja avait préparé une stratégie, alors peu importe la puissance de l’ennemi, ils pourraient le vaincre.

Ils avaient même fait tomber le train orbital de Surya. Peu importe quel ennemi viendrait...

« Monsieur... ? »

Shin Yuseung fut la première à montrer des signes d’anomalie.

*Tzzz-tzzz-tzzz !*

Avec des étincelles rugueuses, Shin Yuseung s’effondra comme si ses genoux avaient cédé. Comme enchaînée par des chaînes solides, son corps ne bougeait plus du tout.

« Ceci est le récit de Kim Dokja. »

Le ‘récit gigantesque’ qui émanait du corps de Kim Dokja devint de puissantes entraves qui enchaînaient le groupe. Le corps massif de Lee Hyeonseong s’affaissa lentement au sol. Lee Hyeonseong, le visage hagard, leva la tête et demanda :

« Kim Dokja ? Qu’est-ce que c’est que ça... ? »

L’expression de Kim Dokja était illisible.

Bien qu’il soit là, il ne semblait pas vraiment être avec eux.

Ils pensaient tous être ensemble, mais pourquoi...

Pourquoi cet homme semblait-il être seul ici ?

Il n’y a pas de récit qui existe seul.

Le ‘Roi d’un Monde sans Roi’ de Kim Dokja était lié à l’‘Héritier du Nom de Conquérant’ de Yu Junghyeok, et l’‘Exclusion du Futur Mal’ de Jeong Huiwon était lié au ‘Celui qui a Humilié le Narrateur’ de Kim Dokja.

Si un simple récit était ainsi, alors un ‘récit gigantesque’, qui partageait une histoire bien plus grande, n’avait même pas besoin d’être mentionné. Le récit gigantesque ‘Printemps du Royaume des Démons’ appartenait à tous ceux qui avaient participé à ce terrible champ de bataille.

Pourtant, en ce moment, ‘Printemps du Royaume des Démons’ n’appartenait qu’à Kim Dokja.

[Le narrateur principal du récit gigantesque ‘Printemps du Royaume des Démons’ commence son histoire.]

Toutes les parts du ‘récit gigantesque’ qui avaient été attribuées au groupe étaient maintenant contrôlées.

Trop tard, le groupe tenta de résister en utilisant leurs parts du ‘récit gigantesque’.

Jeong Huiwon, Yu Sangah, Lee Hyeonseong, Lee Gilyeong, Shin Yuseung...

Mais même en combinant toutes leurs parts, ils ne pouvaient rivaliser avec la volonté d’une seule personne.

Si Yu Junghyeok avait été réveillé, les choses auraient été différentes, mais Yu Junghyeok n’était pas là.

Jeong Huiwon, effondrée au sol, cria avec douleur.

« Attends ! C’est quoi ça ? Qu’est-ce que c’est que ce bordel ? »

En levant les yeux vers l’expression de Kim Dokja, Jeong Huiwon comprit enfin quelque chose.

Face à une crise imminente, Kim Dokja avait toujours eu une expression particulière. Un sourire légèrement narquois, un peu agaçant mais qui rassurait les gens.

Mais l’expression de Kim Dokja maintenant...

Pourquoi...

« Si c’était pour en arriver là, à quoi bon toutes ces préparations des derniers jours ? Pourquoi m’avoir donné ces compétences ? »

Face aux cris désespérés de Jeong Huiwon, Kim Dokja ouvrit enfin la bouche.

« C’était pour affronter les ‘Sasquatchs’ du scénario 28. »

« Et... et mon bouclier... ? »

« Il sera utile pour vaincre le ‘Serpent des Algonquins’ dans le scénario 35. N’oubliez pas la compétence que je vous ai donnée. Je vous ai bien expliqué comment l’utiliser, non ? »

Comme toujours, chaque préparation avait une raison.

Face aux visages déconcertés du groupe, Kim Dokja expliqua chaque raison une par une.

« Alors ça... ce scénario... »

Mais aucune de ces préparations n’était pour cette situation.

L’obscurité qui avait déjà recouvert l’horizon approchait maintenant.

En regardant cette obscurité, Kim Dokja déclara :

« Je vais m’en occuper. »

« Arrête tes conneries ! »

Jeong Huiwon pleurait.

« Ne pars pas ! Ne t’en va pas seul ! S’il te plaît ! »

Même Kim Dokja ne pouvait pas affronter ça seul.

Une entité que même deux constellations transcendantes et Cheok Junkyung n’avaient pas pu arrêter.

Comment Kim Dokja pourrait-il s’en sortir seul ?

« Aaaaaah ! Non ! Kim Dokja ! »

Ils étaient devenus plus forts pour ne plus avoir à s’endetter comme la dernière fois.

Ils avaient accompli des scénarios personnels infernaux, tué des monstres à en devenir fous.

Jeong Huiwon cria comme si elle vomissait du sang.

« C’est toi qui as dit qu’on ne pouvait pas y arriver seul ! C’est toi qui nous as rassemblés ! C’est toi qui nous as tout appris ! »

Un étrange mantra s’échappa des lèvres de Kim Dokja, qui souriait faiblement.

[Je le sais.]

« Tu sais quoi ? Comment peux-tu savoir ça et... ! »

[Mais pas maintenant.]

Lee Hyeonseong cria comme s’il se débattait.

« Je ne veux pas de ça ! Je n’ai pas besoin de cette aide. Je vais mourir ici ! Je vais mourir ici avec Kim Dokja ! »

Je vais mourir ici.

Kim Dokja, qui regardait le ciel, baissa les yeux et regarda son groupe.

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, regarde son groupe.]

Le groupe entendit ce message. En regardant les cheveux de Kim Dokja flotter au vent. Ses longs cils, ses pupilles, ses joues blanches et lumineuses, ses lèvres tordues par la tristesse. Ils réalisèrent soudain que Kim Dokja existait dans ce monde avec un tel visage.

[Restez en vie.]

Comme un ordre impératif, ils entendirent ces mots, impuissants.

[Le Roi Démon, ‘Roi Démon du Salut’, détourne son regard.]

L’apparence de Kim Dokja changeait.

*Tzzz-tzzz-tzzz !*

Le pouvoir du Roi Démon, endormi depuis longtemps, se réveillait.

[Le récit, ‘Roi Démon du Salut’, commence son histoire.]

Les récits du ‘73ème Royaume des Démons’ commencèrent à se rassembler autour de lui.

Le manteau blanc de Kim Dokja se teinta de noir à cause de la magie démoniaque, et deux cornes poussèrent sur sa tête.

C’était le pouvoir de [Démonisation], que seul le ‘Roi Démon’ pouvait utiliser.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, regarde son ami.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, salue son rival avec respect.]

[La constellation, ‘Première Épée de Goreyo’, pousse un cri de frustration.]

[La constellation, ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’, observe la fin du ‘73ème Royaume des Démons’.]

Les plumes noires qui poussaient sur les épaules de Kim Dokja s’étendirent comme pour embrasser le ciel nocturne. Alors que l’aiguille de l’horloge de la tour avançait lentement, la forme divine de Kim Dokja s’éleva.

Comme s’il quittait ce temps, le ‘Roi Démon du Salut’ devint une lumière et s’envola dans le ciel.

*Boooom !*

Au moment où la forme divine de Kim Dokja traversa le firmament, la foudre frappa. Plusieurs coups de tonnerre retentirent, et le brouillard qui approchait au-delà de l’horizon hésita.

Comme si le temps s’était arrêté.

Le groupe, incapable de respirer correctement, regarda le ciel nocturne où Kim Dokja avait disparu. La tour de l’horloge inachevée grinçait tout en continuant à faire avancer le temps.

1 minute, 2 minutes, 3 minutes...

Mais peu importe combien de temps passait, Kim Dokja ne revenait pas.

Jeong Huiwon hurla.

« Kim Dokjaaaaaaa ! »

Presque au même moment, les constellations transcendantes qui gardaient la frontière furent projetées hors des murs.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et Kyrgios, en lambeaux, se relevèrent péniblement.

Le brouillard qui avait hésité commença à nouveau à dévorer le monde.

Ayant déjà englouti l’horizon, il était maintenant près des murs.

Les murs se désintégraient au niveau moléculaire. Les gens hurlaient.

Jeong Huiwon pensa.

Ils n’avaient pas réussi.

Même Kim Dokja n’avait pas pu l’arrêter.

Le brouillard déferla sur tout [l’Atelier].

Et le moment suivant.

*Tzzz-tzzz-tzzz !*

Jeong Huiwon sentit son corps être téléporté quelque part.

Yu Sangah, qui avait fermé les yeux comme si elle avait abandonné, Lee Hyeonseong, qui hurlait en regardant le ciel.

Han Myeongoh, qui s’était effondré en serrant ses jambes, et Gong Pildu, qui défendait le château en ruine.

Tous furent engloutis par des étincelles blanches.

Tout ce qui se trouvait dans ‘l’Atelier de Yu Junghyeok―Kim Dokja’ était téléporté quelque part.

De l’autre côté du brouillard, un rugissement menaçant se fit entendre, comme une expression de frustration.

【■■■■······ ■■■■■■!】

Puis l’obscurité engloutit tout.

*

Dans un léger tumulte, Yu Junghyeok ouvrit les yeux.

Ses muscles ne répondaient pas bien.

Il semblerait que les séquelles de [Retour Miraculeux] étaient importantes.

Il regarda le plafond fissuré et respira calmement à plusieurs reprises.

Puis il se souvint de ce qui s’était passé.

Il y avait eu le tournoi du Roi Démon.

Il avait refusé la régression.

Avec Kim Dokja, ils avaient combattu Surya et avaient gagné.

En y repensant, une énergie revint dans son esprit.

Ils avaient gagné. Ils avaient vraiment gagné.

Alors que la magie brute circulait dans tout son corps, il reprit lentement ses esprits. Ses sens revenaient peu à peu. En clignant des yeux, il commença à distinguer son environnement.

C’était une chambre d’hôpital.

La sensation douce du lit. Quelque chose de dur dans sa main droite.

Avec un léger gémissement, il souleva son torse et vit une petite montre de poche enroulée autour de son poignet avec un bracelet.

L’aiguille de la montre bougeait, battant au rythme de son pouls.

Pendant un moment, Yu Junghyeok regarda la montre.

Une lumière pâle entrait par la fenêtre.

Une lumière trop vive pour être celle du royaume des démons.

Yu Junghyeok se leva lentement et s’approcha de la fenêtre.

Au-delà des murs effondrés de [l’Atelier], un paysage à la fois étrange et familier s’étendait.

La statue détruite du général Yi Sunsin, le palais Gyeongbokgung en ruines.

La fumée s’élevant entre les bâtiments effondrés de la porte Gwanghwamun.

C’était Séoul.

De l’autre côté de la fenêtre, il vit le groupe effondré.

Son esprit était confus.

Pourquoi était-il... pourquoi étaient-ils à Séoul ?

Et avec les bâtiments de [l’Atelier] en plus.

Yu Junghyeok regarda le groupe avec des yeux égarés.

Un visage familier manquait.

« ... Kim Dokja ? »

Alors qu’il murmurait, un message lui parvint.

[Le récit, ‘Camarade de Vie et de Mort’, se tait.]

Yu Junghyeok, le visage hagard, regarda à nouveau par la fenêtre.

... Il n’était pas là.

Il n’était nulle part.

Il leva les yeux vers le ciel.

Un ciel si brillant qu’il n’avait pas besoin de la lumière des étoiles. Il compta les lumières des constellations au-delà. Il compta, et recompta. Il ne savait pas.

Y avait-il trop d’étoiles pour qu’il puisse la trouver ?

Yu Junghyeok ouvrit la bouche d’une voix tremblante.

[Utilisation de l’objet, ‘Rendez-vous de Mi-journée’.]

Une fenêtre de message qu’il n’avait pas utilisée depuis longtemps s’ouvrit, et un message fut envoyé.

[Le message a été retourné.]

C’était une erreur.

Encore et encore, il envoya le message.

Envoi après envoi.

À chaque message retourné, le regard de Yu Junghyeok s’abaissait lentement.

Et enfin.

[Vous avez épuisé votre quota de messages pour aujourd’hui.]

Avec le tic-tac de la montre de poche en arrière-plan, seuls les messages impassibles remplissaient la vision de Yu Junghyeok.

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, n’existe pas dans <Star Stream>.]

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, n’existe pas dans <Star Stream>.]

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, n’existe pas dans <Star Stream>.]

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, n’existe pas dans <Star Stream>.]

.

.

.

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, n’existe pas dans <Star Stream>.]

< Épisode 53. Roi Démon du Salut (3) - Fin>
