**Épisode 77. Le Dernier Dragon (5)**

Un courant d'air sombre mais chaud s'approcha derrière nous.

Sachant à qui appartenait cette énergie, j'esquissai un léger sourire.

[Utiliser la *cohérence narrative* pour invoquer <l'Outre-Monde>...]

"Je suis encore un jeune qui veut compter sur ses parents."

[J'ai entendu que les jeunes de la péninsule coréenne devenaient indépendants tôt. Il semble que je me sois trompé.]

Je me souvins du jour où j'avais quitté la maison de mes parents pour m'installer dans une chambre d'étudiant.

J'avais dix-sept ans. Je haussai les épaules en riant.

"Il faut bien qu'il y ait des jeunes comme moi pour maintenir l'équilibre."

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', apparaît dans le scénario !]

Soudain, une douleur traversa ma poitrine. À l'époque où j'étais étudiant, lors des événements scolaires, la place de mes parents était toujours vide.

Je me demandais souvent ce que ressentaient mes amis. Ce que cela faisait d'avoir quelqu'un qui viendrait si on l'appelait.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', révèle sa véritable énergie !]

Maintenant, je pense que je comprends ce sentiment.

Perséphone, debout à mes côtés, regarda Hadès résister à la vague de chaleur.

[J'avais prévu de monter sur Pluton cette fois. Toujours aussi impatient.]

Les restes de la chaleur intense qu'Hadès avait bloquée se dispersaient dans l'air comme de la cendre. Sentant l'arrivée d'un puissant adversaire, le Dragon de l'Apocalypse intensifia son énergie.

**Kwaaaaaaah !**

Pluton, qui résistait à la vague de chaleur en première ligne, commençait à reculer.

C'était inévitable.

Hadès ne montrait pas encore sa véritable puissance.

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', hésite et regarde son épouse.]

[Je t'avais dit que je ne pouvais pas le faire seule.]

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', regarde son épouse avec un visage malheureux.]

En voyant la situation, je compris à peu près ce qui se passait.

Sur l'armure de Pluton qu'Hadès montait, des fragments de récits s'agitaient et tremblaient.

[Le récit, 'Écouter sa femme apporte la richesse même en dormant', commence !]

Perséphone, soupirant profondément, leva la main comme pour diriger. Et à l'instant suivant, de petites notes de musique semblables à des partitions flottèrent au bout de ses doigts.

Comme l'introduction d'une symphonie classique, un récit s'ouvrit.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', manipule la *cohérence narrative* des <Enfers> !]

<L'Outre-Monde> n'appartient pas seulement à Hadès. Perséphone n'est pas simplement la "reine" des enfers, mais la "souveraine".

En d'autres termes, ils sont un couple partageant des parts égales dans la nébuleuse des <Enfers>.

L'attribut d'Hadès est l'obscurité et le feu.

Sa véritable puissance, gardienne de la nuit et des enfers d'<Olympe>, se réveillait.

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', libère sa véritable énergie !]

Un choc immense me frappa comme si j'avais été battu de la tête aux pieds. Dans une vision chancelante, je levai la tête et vis Pluton, debout comme une incarnation de l'obscurité et du feu.

[Les constellations du dernier scénario sont extrêmement mécontentes !]

[Les constellations du dernier scénario tentent de contenir 'Père des Nuits Opulentes' !]

[Les constellations du dernier scénario blâment l'intervention des <Enfers> !]

[De nombreuses constellations admirent l'intervention de 'Père des Nuits Opulentes' !]

**Kwa kwa kwa kwa kwa !**

Agni de <Vedas> était mort, et les constellations responsables du feu dans <Asgard> ou <l'Empire> avaient déjà fui. Surya, qui avait créé une fausse flamme avec sa lumière, luttait encore, mais ses récits étaient à moitié détruits. Une catastrophe que même des centaines de constellations ne pouvaient arrêter.

Et Hadès, seul, la contenait.

[Hadès, ça fait longtemps que tu ne t'es pas déchaîné comme ça, non ?]

Perséphone continua de diriger avec énergie, synchronisée avec le rugissement d'Hadès. Les récits qui coulaient de ses doigts s'enroulaient autour de Pluton.

La puissance des <Enfers>, longtemps cachée dans l'ombre d'<Olympe>. Ils prouvaient leur force.

[L'arme de récit 'Pluton' utilise la relique 'Bouclier d'Égide' !]

Les constellations d'<Olympe> lui prêtèrent également leur force. Athéna offrit son bouclier, et d'autres constellations sacrifièrent même leur propre *cohérence narrative* pour lui prêter leur puissance.

Je n'avais jamais pensé que les constellations du ciel nocturne étaient impressionnantes.

Mais aujourd'hui, pour la première fois, cette pensée changea.

[De nombreuses constellations remercient pour la manifestation du Roi des Enfers.]

[La majorité des constellations respectent 'Père des Nuits Opulentes'.]

[La majorité des constellations louent 'Reine du Printemps Ténébreux' !]

En voyant Hadès empêcher la destruction du monde, je compris enfin ce qu'était un mythe.

Un cœur qui ne ménage même pas sa propre vie face au destin du monde. Peut-être que c'était cela, l'épopée héroïque que les Dokkaebi de la première génération voulaient montrer aux constellations.

"Pourquoi tu restes planté comme ça ? Ce n'est pas encore fini, alors ressaisis-toi."

Je me retournai et vis Yu Junghyeok me fixer avec un visage dur.

Yu Junghyeok aussi était prêt à se sacrifier pour la cause.

En regardant Hadès, je me demandai ce que Yu Junghyeok pensait.

[Hahaha, le sauterelle du métro ! C'est ça, ma vraie puissance ! Kuk kuk, kuk kuk kuk kuk !]

La voix de Kim Namwun résonnait depuis la tête de Pluton.

Ah oui, lui aussi était là.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', apprécie la folie de Pluton.]

Pas étonnant qu'ils soient faits pour s'entendre...

[La deuxième phase se termine bientôt.]

Quoi qu'il en soit, la situation n'était pas si mauvaise. Les flammes de la vague de chaleur diminuaient rapidement, et Hadès tenait bon. L'endurance de Pluton était suffisante, et le nombre de constellations renforçant la *cohérence narrative* augmentait lentement.

Combien de temps s'était écoulé ? Enfin, les flammes de la vague de chaleur s'éteignirent.

[La deuxième phase est terminée.]

[Félicitations. Vous avez survécu au deuxième choc de la 'Première Queue' !]

Nous avions tenu bon grâce à la coopération de tous.

Si Jeong Huiwon et Han Suyeong n'avaient pas fait de leur mieux, si Lee Jihye n'avait pas chargé avec son navire, si le couple de l'Outre-Monde n'était pas arrivé à temps...

Si l'un de ces éléments avait manqué, nous n'aurions jamais pu tenir.

[La majorité des constellations apprécient ce 'récit gigantesque'.]

[Les constellations du dernier scénario sont mal à l'aise avec ce 'récit gigantesque'.]

Enfin, sur les trois phases, nous en avions survécu à deux.

Toutes les phases de la 'Première Queue' doivent être réprimées rapidement pour minimiser les dégâts. Dans l'œuvre originale, à ce stade, des dizaines de nébuleuses auraient déjà été détruites et un huitième du ciel se serait effondré.

Et maintenant, nous aurions à nouveau un temps de préparation pour la phase suivante.

**Kugugugugugu !**

"Dokja ! Là-bas !"

En entendant la voix de Jeong Huiwon, je me retournai et vis quelque chose sortir de la queue du Dragon de l'Apocalypse.

La phase de la vague de chaleur était pourtant terminée ? C'était impossible.

Metatron parla à ma place.

[C'est bien plus rapide que prévu.]

[La *cohérence narrative* du scénario est ajustée en raison de l'intervention d'une constellation de rang mythique.]

[La *cohérence narrative* du scénario accélère la progression des phases.]

[30 secondes avant le début de la 'troisième phase' !]

Comme pour tenter d'empêcher le début de la phase, Hadès utilisa son énergie pour presser le Dragon de l'Apocalypse. Perséphone et les autres constellations avaient également des visages graves.

[...Mon fils.]

Si la troisième phase commençait maintenant, même Hadès ne pourrait pas la contenir.

L'attribut d'Hadès est le feu et l'obscurité.

Il n'est pas la constellation la plus adaptée pour contenir le troisième choc.

Je demandai à Metatron :

"Combien de temps avant le sceau ?"

[Je ne sais pas si nous pourrons le faire à temps.]

Une lueur de désespoir traversa le visage de Metatron.

Il commençait à réaliser ce qu'il avait fait.

[Je vais gagner du temps.]

C'était Michael, qui avait conservé son énergie jusqu'à présent.

Stimulé par la performance d'Hadès, il libéra toute son énergie et battit des ailes.

Moitié bien, moitié mal.

En regardant les récits qui flottaient sur le visage de Michael, Metatron dit :

[Roi Démon du Salut, tu le sais déjà, mais le troisième choc ne peut être contenu que par une entité capable de manipuler le chaos.]

Au loin, le grondement du choc commença.

Les deux chocs précédents n'étaient en réalité que des précurseurs du 'troisième'. Le choc que nous allions affronter maintenant était l'essence même de la 'Première Queue'.

Metatron demanda :

[Avez-vous une entité capable de manipuler le chaos de votre côté ?]

Je regardai mes compagnons et les constellations.

En réalité, c'était inutile. Même Yu Junghyeok ne pouvait pas utiliser l'attribut du chaos.

Le chaos n'est pas un attribut, mais un anti-attribut.

À l'origine, le 'chaos' n'était pas une force accordée aux constellations ou aux démons.

[La puissance du 'Fruit du Bien et du Mal' bouillonne en toi.]

Et moi, j'étais à la fois une constellation et un démon.

Une entité qui ne pouvait être définie comme l'un ou l'autre.

Un démon ayant mangé le Fruit du Bien et du Mal.

[Tu pourrais le faire.]

Je hochai la tête.

L'essence du chaos est l'anti-ordre. En tant que celui qui détruit deux ordres, je pourrais peut-être contrer la puissance du chaos.

C'est alors que quelqu'un saisit mon épaule.

"Je peux aussi le faire."

"Huiwon ?"

Je vis les anneaux du chaos dans les yeux de Jeong Huiwon. Ses cheveux, devenus d'un blanc pur, flottaient dans une aura mystérieuse et sinistre.

Je compris instantanément ce qui l'avait éveillée.

"Très bien. Essayons."

Je levai les yeux vers le ciel.

En fait, depuis un moment, je sentais la présence d'une constellation dans le ciel nocturne, mais je ne la voyais pas. Si cette constellation nous aidait, nous pourrions peut-être réussir. J'avais préparé un plan en conséquence...

[La 'troisième phase' commence !]

Il semblerait que cette fois, nous étions vraiment trop tard.

[Le Roi Démon, 'Roi des Anges Déchus', libère sa véritable énergie !]

[La constellation, 'Sauveur des Déchus', libère sa véritable énergie !]

Deux titres pour une seule entité.

Michael montra sa véritable puissance et se précipita vers l'avant.

C'était une énergie digne de sa confiance.

[Champ du Jugement].

Sa technique spéciale, qui m'avait autrefois écrasé, s'étendit vers le choc du chaos. Un mur de jugement absolu, bénit par la grâce divine.

**Kwa kwa kwa kwa kwa !**

Le champ invincible se brisa trop facilement. Il ne put même pas gagner du temps. En voyant le [Champ du Jugement] se briser comme une vitre, Michael hurla.

Le désastre du scénario 89. Le choc du chaos, surpassant même celui de l'œuvre originale, déchira et détruisit le corps de Michael.

La voix de Yu Junghyeok résonna derrière moi.

"Évitez-le !"

Yu Junghyeok avait probablement compris quelque chose. Ce choc était d'un tout autre niveau que les deux précédents.

Au moment où je décidai de m'avancer, Jeong Huiwon me bloqua.

"Huiwon."

"Tais-toi. Je savais que tu ferais ça."

Comme si elle savait ce que j'allais faire, elle me tourna le dos sans bouger. Sur son dos était accroché Lee Hyeonseong, dont le corps massif était plongé dans un sommeil d'acier pour protéger quelqu'un.

Je repris la parole.

"Huiwon. Si quelqu'un doit sacrifier sa vie..."

"Ne fais pas ça. Je vais vraiment devenir folle."

[Le récit, 'Roi Démon du Salut', commence.]

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence.]

Deux récits commencèrent, comme pour faire écho à ces émotions.

Tous deux, des récits obtenus après avoir traversé des épreuves similaires.

[Le stigmate, 'Volonté de Sacrifice Nv. 8', est activé !]

Un stigmate obtenu après avoir traversé des épreuves similaires.

Je savais à quel point ce stigmate faisait souffrir Jeong Huiwon.

Pourtant, je devais parler.

"Si nous ne contenons pas cela ici, Hyeonseong va vraiment mourir."

Je devais être plus cruel que quiconque.

"Il y a un moyen de le contenir. Si c'était toi à ma place, que ferais-tu ?"

"Je ne veux pas entendre ça, s'il te plaît !"

Les yeux de Jeong Huiwon, qui s'était retournée, étaient rouges.

"Il y a sûrement un autre moyen ! Je le sais ! Tu es ce genre de personne, Dokja. Tu as toujours un moyen secret de te sacrifier !"

"Tu te méprends, je ne vais pas mourir."

Elle n'avait pas de [Détecteur de Mensonges].

"Maintenant, c'est différent. Toi aussi, les autres aussi, vous êtes différents de ce que vous étiez avant. C'est parce que je vous fais confiance que je fais ce choix. Alors."

Je tournai la tête et dis :

"Sauve-moi, Huiwon."

[Voie du Vent] et [Perfection Humaine] la projetèrent en arrière.

"Kim Dok—"

Au moment où le choc m'atteignit, je prononçai une invocation de toutes mes forces.

[Surya !]

À mon cri, un train apparut derrière moi et m'emporta. C'était un train improvisé, avec seulement une locomotive.

[Allons-y.]

Sentant l'énergie de Surya soutenant tout mon être, le train démarra.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence !]

Le train avança, alimenté par le récit gigantesque.

À travers les fragments de récits, dans le choc du chaos.

**Kwa ddddddddd !**

Un choc qui semblait briser tout mon corps, et des fragments du train volèrent partout.

Dans la tempête, je vis le corps à moitié détruit de Michael me regarder.

[Espèce de—]

Je le dépassai et continuai à avancer. Ma vision devenait floue. Le [Quatrième Mur] émit un avertissement, et tous mes récits hurlèrent.

C'était insupportable. Ils criaient tous que j'allais mourir.

Au-delà du choc qui annihilait toute existence, je sentis le regard du Dragon de l'Apocalypse.

« Tu ne peux pas m'arrêter. »

Je souris en sentant ce regard.

C'est vrai. Je ne peux pas t'arrêter. Tu n'es pas une entité que l'on peut tuer, mais une 'catastrophe' en soi. Quelque chose qui dépasse de loin les constellations et les démons.

Une simple constellation comme moi ne peut pas rivaliser avec une telle catastrophe. Et...

Je connais une autre catastrophe de ce genre.

[Les constellations du <Star Stream> réalisent ton plan et sont horrifiées !]

[Les constellations du dernier scénario sont stupéfaites par ta pensée !]

[Tous les Dokkaebi du Bureau de Gestion manipulent la *cohérence narrative*...]

Des étincelles terrifiantes jaillirent dans le vide. Juste en prononçant un nom, cela suffisait. Explosant toute la *cohérence narrative* que les constellations avaient accumulée, je prononçai à nouveau un nom.

Un nom que même ceux qui le connaissaient n'invoquaient jamais dans un scénario.

[Viens ! ■■■■■ !]

Au-delà du choc, l'univers du <Star Stream> apparut.

Un contrecoup causé par une *cohérence narrative* déformée approchait.

Dans l'avancée d'un brouillard sombre, les étoiles et les nébuleuses disparaissaient. Un frisson parcourut mon esprit. De l'autre côté d'un brouillard sans fin, un œil immense nous fixait.

Un jour, dans le 73ème Royaume des Démons, j'avais vu cette entité. À l'époque, c'était une de ses incarnations. Mais cette fois, ce n'était pas le cas.

[L' 'Abîme Innommable' observe le 'Dernier Dragon de l'Apocalypse'.]

Une Divinité d'Outre-Monde née du chaos.

La grande catastrophe qui avait détruit mon royaume des démons approchait de l'île des réincarnés.

< Épisode 77. Le Dernier Dragon (5) - Fin>
