**Épisode 91. Un Récit Unique (5)**

Après ces mots, Uriel ne dit plus rien.

Sans prononcer un seul mot, les « Rois des Divinités d'Outre-Monde » se regardèrent.

Je saisis cette opportunité pour prendre la parole.

« Nous n'avons pas l'intention de vous combattre. Tout comme vous, il semble que vous n'ayez pas vraiment l'intention de détruire ce monde. Vous et moi sommes des personnes habituées aux tragédies. Il n'est pas nécessaire de créer davantage de chagrin dans cette ligne temporelle. »

[Le scénario est temporairement entré dans une phase de calme !]

[Le <Star Stream> est surpris par le développement inattendu du scénario !]

Je restai tendu, observant attentivement leurs réactions.

Les « Divinités d'Outre-Monde » restèrent silencieuses. Je ne pouvais même pas dire si elles avaient entendu mes paroles.

« Jusqu'ici, tout s'était déroulé selon le plan de Kim Dokja. »

Utiliser les souvenirs des 999 régressions et leur rappeler les souvenirs de « Yu Junghyeok ».

« Dès le début, il était impossible de gagner par une confrontation directe. »

Si elles avaient vraiment déployé toute leur puissance pour activer la probabilité de la catastrophe, ce scénario aurait pris fin dès son commencement. Dans l'histoire originale, il y avait des planètes qui avaient péri en faisant face de manière maladroite à la « Grande Catastrophe ».

[De nombreuses constellations qui vous détestent sont mécontentes de cette situation !]

[Certaines constellations protestent contre le développement irrationnel du scénario !]

C'était probablement ce à quoi les constellations s'attendaient. Voir <Kim Dokja & cie>, qu'elles détestaient, rencontrer une fin misérable avec la Terre.

Mais les « Rois des Divinités d'Outre-Monde » n'avaient pas agi ainsi.

Du moins, pas encore.

— Kim Dokja. Quel est le plan maintenant ?

Han Suyeong, à ma droite, me demanda d'une voix tendue.

— Honnêtement, je n'en ai aucune idée.

— Quoi ?

— Ce que j'avais prévu s'arrête ici.

Le visage de Han Suyeong se déforma sous l'effet de la stupeur, comme si elle ne pouvait pas croire ce qu'elle venait d'entendre.

— Tu es sérieux...

— Nous n'avons d'autre choix que de croire en eux.

Cela pouvait sembler irresponsable. Mais il n'y avait pas d'autre option. C'était la meilleure solution que j'avais envisagée, et la seule voie menant à une conclusion juste.

Je me souvins soudain des paroles de Han Suyeong du 1863e cycle.

« “J'ai cru en les personnages que j'avais créés. C'est tout.” »

Je pensais comprendre ce qu'elle ressentait.

C'est pourquoi je dis :

— Je n'ai d'autre choix que de croire en ceux que j'ai lus et qui m'ont enseigné.

Je crois en le « *Guide de Survie* ».

Pas en l'auteur qui l'a écrit, mais en les personnages qui y apparaissent.

[La « Flamme Vivante » vous observe.]

Uriel, plus juste que quiconque.

[Le « Roi au Cœur d'Argent » vous observe.]

Lee Hyeonseong, bon et obstiné.

[Le « Capitaine de l'Île Engloutie » vous observe.]

Lee Jihye, pleine de compassion.

[La constellation, « Mystérieux Conspirateur », vous observe.]

Yu Junghyeok, qui n'a jamais plié devant aucune absurdité.

Je crois en eux. Je crois en le temps de ceux qui m'ont élevé.

Il y a des valeurs qui ne se dégradent pas, peu importe combien de temps passe.

Uriel du 999e cycle ouvrit la bouche.

Ce n'était pas à moi qu'elle s'adressait.

【Lee Hyeonseong, tu as dit que tu pourrais voir la fin que nous n'avons pas vue dans cette ligne temporelle.】

【C'est exact, Uriel.】

【Est-ce que ton opinion n'a pas changé depuis ?】

Lee Hyeonseong hocha la tête. Lentement, Uriel du 999e cycle tourna son regard vers moi. Ses pupilles brillaient comme la couronne du soleil.

【... Tu t'appelles le « Roi Démon du Salut », n'est-ce pas ?】

Sous ce regard qui semblait tester ma définition, j'avalai ma salive et hochai la tête.

【J'ai vu les récits qui te concernent, venant de moi dans cette ligne temporelle.】

Jehan Huiwon tressaillit. Ou plutôt, c'était Uriel qui avait tressailli.

Un mauvais pressentiment m'envahit.

Les paroles qui suivirent de la « Flamme Vivante » furent totalement inattendues.

【Tes récits ressemblent beaucoup à ceux du « Yu Junghyeok » que je connais. La manière dont tu achèves les scénarios, la manière dont tu prends soin de tes compagnons.】

« ... »

【Cette ligne temporelle ressemble beaucoup à la nôtre.】

Une émotion complexe se reflétait sur le visage de Lee Jihye du 999e cycle. En voyant cette expression, je compris pourquoi ils s'étaient regardés si longtemps.

Ils n'étaient pas simplement troublés parce que ce monde était leur foyer.

【Savez-vous ce qui s'est passé dans notre ligne temporelle ?】

J'hésitai à répondre. Ce n'était pas une chose facile à expliquer.

À la place de mes paroles hésitantes, mes récits commencèrent à parler.

[Le récit, « Roi Démon du Salut », commence à raconter son histoire.]

Une partie de mes récits se dirigea vers les entités du 999e cycle.

[Le récit, « Celui qui Défie les Miracles », commence à raconter son histoire.]

[Le récit, « Chasseur du Roi des Catastrophes », commence à raconter son histoire.]

Je les observai lire mes récits. Leurs expressions variées. Il était évident qu'ils superposaient mes récits à quelque chose.

... Est-ce que j'avais la même expression lorsque j'ai lu le « *Guide de Survie* » pour la première fois ?

C'était quelque chose que je ne saurais jamais.

【... Comment est-ce possible...】

C'est à ce moment-là qu'un événement inattendu se produisit. L'aura de Uriel du 999e cycle, qui lisait silencieusement mes récits, pénétra dans mon esprit à travers mes récits.

Comme si elle cherchait à découvrir l'origine de mon existence.

[Compétence exclusive, « Quatrième Mur », activée !]

Tzzzt !

Une étincelle éblouissante jaillit, et comme prévu, le « mur » bougea.

[Le « Quatrième Mur » fixe la « Flamme Vivante » !]

La main gauche de la « Flamme Vivante », repoussée comme si elle avait été rejetée, était légèrement brûlée.

Dans son regard surpris, une compréhension fugace apparut.

【Je vois. C'est donc ça. Tu es...】

Sa voix était encore plus choquée que lorsqu'elle avait lu mes souvenirs.

【Le dernier fragment du Dernier Mur... C'est pour ça que le « Mystérieux Conspirateur » est si obsédé par toi.】

« Décidez-vous. La fin du scénario approche. »

[Le scénario de la « Grande Catastrophe » est temporairement entré dans une phase de calme.]

[Si cette situation persiste trop longtemps, la distorsion du monde s'accélérera.]

Puisqu'elles étaient descendues en tant que « Catastrophe », le scénario devait absolument prendre fin.

Pour l'instant, la meilleure solution était qu'elles renoncent d'elles-mêmes à la « Catastrophe ».

La « Flamme Vivante » ouvrit à nouveau la bouche.

【Je reconnais le potentiel que tu possèdes. C'est frustrant, mais je peux accepter de reporter ma vengeance. Cependant—】

D'innombrables émotions traversèrent son visage.

【Je ne pense pas que vous puissiez atteindre la fin du monde. Je ne pense pas qu'une existence qui ne fait que suivre les récits d'une autre ligne temporelle puisse voir une conclusion appropriée.】

« Attendez— »

【Lorsque ce scénario prendra fin, tu atteindras la « conclusion ».】

La fin d'un récit unique, la « conclusion ».

Un vent brûlant se concentra autour de Uriel du 999e cycle. L'air salé de l'océan flottait autour de nous.

Face à ce changement brutal d'aura, je criai instinctivement.

« Yu Junghyeok ! »

Au même moment, Yu Junghyeok s'avança et trancha le vent brûlant avec son [Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Mais même sa main commença à brûler sous cette chaleur.

Une respiration irrégulière. L'effet de la [Théorie du Film Coupé] touchait à sa fin.

Grrrrrrrr !

Les récits gigantesques du 999e cycle commencèrent à s'agiter. Pour une raison inconnue, cette fois, même Lee Hyeonseong du 999e cycle ne tenta pas d'arrêter Uriel.

Je criai avec désespoir.

« Pourquoi... Ce n'est pas nécessaire ! Nous— »

Uriel du 999e cycle s'avança vers nous en silence, pas à pas.

Les membres de notre groupe, tendus, déployèrent leurs auras en même temps.

[Le récit gigantesque, « Printemps du Royaume des Démons », continue son histoire !]

[Le récit gigantesque, « Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes », continue son histoire !]

La « Flamme Vivante » s'approchait, portant nos récits.

Elle brandit les [Flammes de l'Enfer], ayant reçu l'aura de toutes les autres « Divinités d'Outre-Monde ».

Je serrai les dents.

[La majorité absolue des constellations craignent la puissance des « Divinités d'Outre-Monde » !]

[De nombreux Grands Dokkaebis détestent les récits des « Divinités d'Outre-Monde ».]

Tout dans le <Star Stream> finit par devenir une histoire.

Mais pourquoi une histoire comme celle-ci, que ni les constellations ni les Dokkaebis ne souhaitent, est-elle nécessaire ?

Quelle est la raison d'être d'une histoire qui ne fait que plonger tout le monde dans un chagrin infini ?

【Est-ce que tu crées toujours des récits pour les raconter à quelqu'un ?】

Uriel du 999e cycle parlait.

Les [Flammes de l'Enfer], d'une pureté étonnante, racontaient un temps en dehors du scénario.

【Pour qui existent les récits que vous avez accumulés ?】

En entendant ces mots, je compris ce qu'elle voulait dire.

Une histoire que personne ne soutient.

Pourtant, elle voulait voir la fin de ce scénario.

« C'était la réponse choisie par la « Flamme Vivante ». »

Elle ne continuait pas ce scénario pour obtenir l'approbation des constellations ou pour s'accrocher au <Star Stream>.

【Montrez-moi votre « conclusion ». Prouvez-moi que vous pouvez atteindre une fin différente de toutes les autres lignes temporelles.】

Les étoiles dans le ciel nous observaient. Les étoiles qui avaient regardé cette histoire pendant si longtemps. J'imaginai ces innombrables lumières stellaires, et au-delà, la fin de tous ces mondes.

J'imaginai la conclusion de cette histoire que j'avais imaginée pendant si longtemps.

« Kim Dokja ! »

Une vague de chaleur intense envahit mon champ de vision. Les [Flammes de l'Enfer] de Uriel du 999e cycle, enveloppées d'une odeur de soufre, créèrent un raz-de-marée de lave. Une vague d'une puissance inimaginable, capable de tout fondre au contact.

Le combat était à un tournant.

Si nous parvenions à bloquer cela, nous pourrions gagner.

« Concentrez-vous tous sur les récits gigantesques ! »

Face à la catastrophe, les petits tours étaient inutiles.

Les membres du groupe, au lieu d'utiliser leurs compétences spéciales, aidèrent à manipuler les récits gigantesques.

Shin Yuseung, Lee Gilyeong, Yu Sangah. Tous tendirent leurs mains vers le ciel, ajoutant leur force à la part des récits gigantesques.

[Le récit gigantesque, « Saison de Lumière et Ténèbres », commence son histoire !]

Un craquement se fit entendre dans le ciel, accompagné du rugissement du Dragon de l'Apocalypse.

Au même moment, un rugissement sauvage émana de Han Suyeong.

Groooooooar !

Le « Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires », candidat final pour le Dragon de l'Apocalypse, lança son souffle.

Portée par le vent violent des [Flammes Noires], Jeong Huiwon se précipita.

[La constellation, « Lys Éclos en Verseau », libère son aura !]

[La constellation, « Juge du Feu Quasi-Démonique », libère son aura !]

Deux grands anges accompagnaient Jeong Huiwon.

L'[Épée du Jugement Dernier], brandie haut dans le ciel, s'abattit sur le raz-de-marée.

Booooooom !

Peut-être grâce à l'attaque combinée des deux anges. Pendant un instant, le mouvement du raz-de-marée ralentit.

Yu Junghyeok ne laissa pas passer cette opportunité.

[Le récit, « Carte de l'Enfer Éternel », continue son histoire !]

D'innombrables réminiscences des cycles passés émanèrent de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Son aura se dispersa, brisant la vague qui s'approchait.

— Ce n'est pas suffisant.

Mais la résistance de Yu Junghyeok ne dura pas longtemps. Les étincelles qui jaillissaient de tout son corps devenaient de plus en plus intenses. Finalement, la [Théorie du Film Coupé] avait perdu son effet.

Au moment même où son aura diminuait rapidement, Yu Junghyeok lança une attaque au centre de la vague.

Voie de l'Épée Fendant les Cieux .

Technique ultime .

Tranchant des Ténèbres .

Une minuscule faille créée par sa technique ultime.

Je ne la laissai pas passer.

[Jeune frère, c'est prêt.]

Et la voix que j'attendais résonna.

Les nuages autour de moi se rassemblèrent comme pour m'envelopper. Un nuage chargé d'éclairs m'entoura. Tout mon corps trembla, comme s'il attirait tous les éclairs du ciel.

[Tu n'as qu'une seule chance.]

Je bondis à travers les nuages et me précipitai dans la faille qui se rétrécissait dans la lave.

Les ailes que j'avais créées avec [Démonisation] prirent feu, et la chaleur intense semblait brûler ma vision. Mais je ne m'arrêtai pas.

J'avais le devoir de protéger ce chemin que tous mes compagnons avaient ouvert pour moi.

« Un seul récit qui prouvera notre existence. »

Mes pas, de plus en plus rapides, devinrent bientôt de la lumière.

Je maintiens mon corps divin, prêt à exploser à tout moment, grâce à la puissance de [Perfection Humaine].

Plus vite, plus fort.

Comme si je devenais moi-même un éclair.

Grrrrrrrr !

La foudre accumulée dans mes deux mains bouillonnait.

La foudre qui avait écrasé d'innombrables étoiles du <Star Stream> et détruit partiellement le palais céleste de l'<Empereur>.

Je lançai le bâton de Sun Wukong avec toute ma force.

« Les étoiles dans le ciel tremblèrent, et les nébuleuses se recroquevillèrent. Seuls les nuages sombres dans le ciel suggéraient leur désespoir. »

C'était une attaque concentrant toute la puissance du Grand Sage Égal du Ciel.

« Comme lors de son dernier champ de bataille. »

La foudre avançait, brisant toutes les vagues de lave qui se précipitaient.

Booooooom !

Le raz-de-marée explosa et fut entièrement consumé. La foudre, avançant sans relâche, traça un chemin sur la vague fendue.

Le chemin des récits que nous avions parcourus. Je courus sur ce chemin.

[Le récit gigantesque, « Printemps du Royaume des Démons », prépare votre « conclusion ».]

Le début du Royaume des Démons.

[Le récit gigantesque, « Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes », vous guide avec force.]

La continuation de l'Olympe.

[Le récit gigantesque, « Saison de Lumière et Ténèbres », est à vos côtés.]

Le tournant de la Grande Guerre des Saints et des Démons. Et—

[Le récit gigantesque, « Libérateur des Oubliés », rêve du dernier récit.]

Le dernier point manquant.

Booooooom !

Tous les récits que nous avions vécus s'entrelacèrent et émirent une lumière éblouissante. Une tempête de lumière aveuglante recouvrit tout.

Quand je levai les yeux, les cendres volcaniques de la lave flottaient dans le ciel. Le ciel, devenu un champ de ruines après que tout fut terminé. Les retombées, comme des flocons de neige, recouvrirent la mer.

Quelqu'un s'effondra devant [Conviction Inébranlable].

Les ailes brisées du grand ange. Dès le début, elle n'avait pas l'intention de nous vaincre.

Je regardai ses yeux calmement.

Je ne sais pas si cela a prouvé quelque chose ou non.

Mais c'était le mieux que je pouvais faire maintenant.

Uriel du 999e cycle regarda longuement la pointe de l'épée. Comme si elle répétait et ruminait la dernière phrase passée. Comme si cette pointe d'épée acérée était le point final qui mettrait fin à tous ses récits.

Le regard de Uriel se déplaça lentement, suivant la direction indiquée par la pointe de l'épée.

De l'autre côté de l'horizon, où le ciel et la mer se rencontraient.

« C'est là que se trouvait la fin de cette ligne temporelle. »

Une légère tremblotte traversa l'expression de Uriel.

Lee Jihye du 999e cycle, Lee Hyeonseong, et même Kim Namwun, qui était dans un état second, regardèrent dans cette direction.

Quelque chose de flou se reflétait à travers les retombées blanchâtres.

La peur se reflétait sur les visages des « Divinités d'Outre-Monde ».

Je compris ce qu'ils voyaient.

L'endroit qu'ils avaient déjà atteint une fois dans le 999e cycle.

Le « Dernier Mur » qu'ils ne pourraient jamais franchir tant qu'ils vivraient dans ce monde de récits.

[Les catastrophes du scénario de la « Grande Catastrophe » renoncent à leurs droits de catastrophe.]

[Le scénario de la « Grande Catastrophe » entre dans la séquence de fin !]

[Votre dernier « récit gigantesque » commence à fleurir !]

[La majorité absolue des constellations observent votre dernier récit s'éveiller !]

Le mur m'appelait.

[Scénario caché— « Un Récit Unique » a atteint sa « conclusion » !]

[Le <Star Stream> réfléchit profondément au nom de votre dernier récit.]

[Vous avez accompli un exploit que toutes les étoiles du <Star Stream> vénéreront !]

[Vous avez ouvert une épopée que seules quelques étoiles ont atteinte !]

Et puis, le message que j'avais attendu si longtemps apparut.

[Vous et votre nébuleuse avez obtenu le droit de voir le « ■■ de Tout ».]

[Le « Roi des Histoires » vous appelle.]

< Épisode 91. Un Récit Unique (5) - Fin>
