**Épisode 77. Le Dernier Dragon (4)**

Avec l'arrivée de Kyrgios, la première onde de choc commença à s'atténuer progressivement. La différence entre trois et quatre constellations de foudre était énorme.

De plus, avec l'arrivée de certaines constellations après Kyrgios, la *cohérence narrative* des constellations commença à dépasser celle de l'onde de choc du Dragon de l'Apocalypse.

[Ooooooooh—!]

Thor et Dionysos, noircis par l'onde électrique, poussèrent des cris à moitié fous. Dionysos, qui avait bu tellement de vin que son corps carbonisé avait le visage rouge écarlate.

[Le vin coule à flots, glouglouglouglouglou!]

[Je suis curieux de goûter le vin de l'<Olympe>. Donne-m'en un peu !]

Alors que les répercussions de la première onde de choc s'éteignaient, les deux constellations étaient complètement ivres. Kyrgios, les regardant avec mépris, demanda :

[Disciples, ces types sont aussi tes compagnons ?]

"Non."

[La première phase est terminée.]

[Félicitations ! Vous avez survécu à la première onde de choc de la 'Première Queue' !]

... Nous l'avons fait. Nous avons survécu à la première saloperie de 'Queue'.

Je me retournai.

"Tout le monde—"

Je ne pus continuer. Partout sur le champ de bataille dévasté, des cadavres carbonisés par l'onde électrique formaient une rivière. Certains avaient été emportés par l'éclair que nous n'avions pas pu arrêter, d'autres avaient vu leurs corps d'incarnation exploser simplement en essayant de résister aux répercussions.

Sur les plus de cinq cents constellations présentes, plus de la moitié avaient péri lors de cette bataille. C'était une mort incroyable.

... Peut-on vraiment dire que nous avons tenu ?

Si c'était à ce point dès la première, à quoi ressembleraient la deuxième et la troisième ?

En levant les yeux, je vis les messages des étoiles illuminant le ciel nocturne comme des feux d'artifice.

[La majorité absolue des constellations sont choquées par la difficulté du scénario !]

[De nombreuses constellations protestent auprès de l'administration contre la *cohérence narrative* de ce scénario !]

[Certaines constellations affirment que ce scénario est impossible !]

[De nombreuses nébuleuses demandent l'annulation du scénario !]

L'annulation du scénario, hein ?

C'était ridicule qu'il y ait encore des idiots qui rêvaient de ça.

[Ce scénario ne sera pas annulé.]

[Toutes les constellations dans la zone du scénario doivent se préparer pour la phase suivante.]

La destruction continue.

Alors que les messages choqués des constellations continuaient, de l'autre côté du ciel, les bénédictions de parrainage se poursuivaient.

[La constellation, 'Trône de la Foudre Éternelle' vous observe.]

[La constellation, 'Trident Créateur des Frontières Maritimes' vous fixe.]

[La constellation, 'Grande Déesse Maternelle qui a Façonné les Humains dans l'Argile' s'intéresse au récit que vous obtiendrez.]

[Les constellations du dernier scénario vous observent.]

[Les constellations du dernier scénario sont intriguées par vos actions.]

[Vous avez reçu 3 000 000 pièces.]

'Trône de la Foudre Éternelle' Zeus, 'Trident Créateur des Frontières Maritimes' Poséidon, et 'Grande Déesse Maternelle qui a Façonné les Humains dans l'Argile' Nüwa, ainsi que les constellations du 'dernier scénario'.

Bien qu'elles ne participent pas au scénario, ces êtres qui règnent au sommet du <Star Stream> ne se sentent pas menacés par cette situation.

La zone du dernier scénario du <Star Stream> est exclue de la zone de destruction de cette 'Première Queue'.

Pour eux, qui sont à l'aube de la 'fin' de ce monde, la destruction de leurs compagnons constellations n'est qu'un simple jeu.

[La deuxième phase commencera dans 10 minutes !]

Une pause de 10 minutes.

Je soupirai et regardai Kyrgios.

La stature de Kyrgios était bien plus imposante qu'avant.

"On dirait que vous avez acquis de nouvelles compréhensions depuis."

[Tu as l'air de pouvoir le reconnaître maintenant.]

Le ton grognon de Kyrgios était piquant.

Non seulement son visage rivalisait avec celui de Yu Junghyeok, mais son ton aussi.

Lee Jihye, qui avait couru vers moi, secoua mon épaule en disant :

"Oncle ! J'ai cru que j'allais devenir un calmar grillé !"

Elle avait toujours des métaphores...

"Grand-père Kyrgios ! Et notre grand maître ? Il n'est pas venu avec vous ?"

[la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux sera en retard à cause d'une affaire.]

Kyrgios répondit d'une voix froide, puis me regarda de travers avant de détourner le regard.

[J'ai pensé que mon disciple serait à moitié mort à cette heure, alors je me suis dépêché. Mais il a l'air en meilleur état que je ne le pensais.]

Je ne savais pas si c'était un ton de regret ou de soulagement.

"Si vous étiez arrivé un peu plus tard, il serait complètement mort, pas à moitié. En attendant, nous devons nous préparer pour la deuxième phase."

Alors que je parlais, Yu Junghyeok s'approcha, comme s'il attendait cela.

"Selon les récits de 'Harmaguédon', l'attribut de la 'deuxième onde de choc' est la chaleur ardente."

La queue du Dragon de l'Apocalypse, visible au loin, était rougeoyante. Elle semblait bouger lentement, mais en réalité, elle vibrait à une vitesse incroyable.

Une chaleur de friction assez puissante pour tordre l'axe de l'espace-temps.

Shin Yuseung, tenant mon poignet noirci, ouvrit la bouche.

"Ahjussi. Pour la prochaine phase..."

Shin Yuseung et Lee Gilyeong. En voyant la détermination dans leurs yeux, je compris ce qu'ils allaient dire. Yu Junghyeok intervint.

"Vous deux, non."

À cette déclaration froide, les enfants protestèrent immédiatement.

"Pourquoi ? Nous faisons aussi partie de <Kim Dokja & cie> !"

"Qu'est-ce que tu en sais, espèce de noir ? On ne t'a même pas demandé ton avis !"

Malgré la provocation de Lee Gilyeong, Yu Junghyeok répondit avec un visage impassible.

"Ce n'est pas une question de volonté, mais d'efficacité. Vous n'avez ni stigmates ni compétences liées au feu."

Pour contrer l'onde de choc, il fallait une 'énergie' du même attribut. Mais Shin Yuseung et Lee Gilyeong n'avaient aucune compétence liée au feu.

Lee Gilyeong, tremblant de colère, cria.

"Alors toi non plus, tu ne peux pas te battre ! Tu n'as rien de ce genre non plus !"

"Si, j'en ai."

Yu Junghyeok leva un coin de sa bouche et brandit son épée.

Le moment suivant, une aura de flammes enveloppa la lame de [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

[Le personnage Yu Junghyeok active 'Épée Divine Incandescente Niveau ???'.]

"Ce, ce... !"

Je tapotai l'épaule de Lee Gilyeong, qui était sur le point de pleurer.

Comme indiqué dans l'œuvre originale, Yu Junghyeok n'avait presque aucun attribut qu'il ne possédait pas.

... Mais ce gars, en y pensant, il avait aussi l'attribut de la foudre, alors pourquoi ne nous a-t-il pas aidés dès le début ?

Yu Junghyeok me regarda avec les yeux plissés.

"Tu as oublié que tu as pleurniché pour que je ne t'aide pas ?"

"Ah, c'est vrai."

Je sursautai après avoir parlé.

Ce type, comment a-t-il deviné ce que je pensais sans que je dise quoi que ce soit ?

"Je vais annoncer les constellations qui participeront à la prochaine phase."

Yu Junghyeok, qui s'était placé au centre des constellations, commença la sélection.

*

Une catastrophe sans précédent s'était abattue sur le <Star Stream>, et les constellations étaient exposées pour la première fois à une mort certaine.

Sous la direction de Yu Junghyeok, les constellations fières furent déployées une à une sur la ligne de front.

[On dit que vous êtes un régresseur. Vous avez des informations sur cette situation ?]

"Bien sûr que j'en ai."

Une lueur de confiance apparut dans les pupilles des constellations. Plus la situation était critique, plus l'information devenait un pouvoir. Les rumeurs sur Yu Junghyeok, connues parmi les constellations, renforçaient maintenant son leadership.

En un instant, Yu Junghyeok termina le déploiement des forces et se tint au centre de la ligne de front.

En le regardant, Han Suyeong murmura.

"... Le Roi Suprême est vraiment le Roi Suprême."

Jeong Huiwon, qui aiguisait son épée à côté, hocha la tête.

"Il y a des aspects qu'on ne peut qu'admettre."

"C'est énervant, mais après <Han Suyeong Corporation>, le nom qui conviendrait le mieux à notre nébuleuse serait peut-être <Yu Junghyeok Company>."

"Avant que le PDG ne change, nous devrions d'abord créer un syndicat."

"Un syndicat..."

Han Suyeong rit sèchement en regardant Jeong Huiwon.

Les deux femmes faisaient également partie de l'avant-garde pour cette 'vague de chaleur ardente'.

Le [Feu Noir] du Dragon Noir contenait l'énergie du feu rouge, et les [Flammes de l'Enfer] d'Uriel étaient gravées du pouvoir des flammes infernales. Ainsi, elles étaient les principales forces de cette ligne de front.

"Je ne pensais pas que je me battrais à tes côtés un jour."

"Pareil pour moi."

Jeong Huiwon souffla la poussière restante sur [Épée du Jugement Dernier].

La lame solide et mate. Han Suyeong s'était déjà battue contre cette épée sur la scène de la 'Preuve des Étoiles' il y a longtemps.

Depuis, elles n'avaient jamais eu l'occasion de discuter en tête-à-tête. Parce qu'elles n'avaient rien à se dire, et aussi parce qu'elles n'avaient aucun talent pour ce genre de conversation.

Mais même Han Suyeong ne pouvait s'empêcher de demander à Jeong Huiwon cette fois.

"... Mais pourquoi tu traînes ça ?"

"Ah, ça."

Jeong Huiwon regarda le gros paquet attaché à son dos et sourit amèrement.

Sur une croix en acier, Lee Hyeonseong était attaché, enroulé dans des bandages.

"C'est comme ça que je peux le protéger."

"... Il a l'air d'avoir déjà rencontré une mort sainte. D'où vient la croix ?"

"De mon dos."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' hoche la tête avec satisfaction.]

"... C'est un peu blasphématoire visuellement. Uriel est vraiment un ange ?"

"Eh bien, le Roi Démon a cette apparence aussi."

Leurs regards se tournèrent simultanément vers l'arrière de la ligne de front.

Parmi le groupe de constellations à l'extérieur de la ligne de front, Kim Dokja était là. Kim Dokja, le visage sombre, touchait le sol avec ses doigts, comme s'il griffonnait quelque chose.

Han Suyeong dit.

"Il écrit son testament ?"

"Peut-être. C'est l'expression qu'il a juste avant de mourir."

Jeong Huiwon grimaça, horrifiée.

"Si ça se reproduit, cette fois je vais vraiment—"

[La 'Première Queue' reprend !]

Et une grande lumière explosa à l'avant.

"Préparez-vous."

Au signal de Yu Junghyeok, les constellations saisirent leurs armes.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' met en garde !]

La vague de chaleur ardente brillait intensément. Han Suyeong avait l'air dégoûté par les flammes rouges qui brûlaient tout sur leur passage, sans distinction entre le ciel et la terre.

"Merde, si seulement le Dragon de Feu n'avait pas été si arrogant..."

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' dit qu'elle l'a sous-estimé.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' dit qu'elle aurait dû se battre à deux mains dès le début...]

"Ta gueule !"

Et la vague de chaleur engloutit les constellations.

Grrrrrrrrrr.

Au cœur de la vague de chaleur déferlante, Han Suyeong activa désespérément [Feu Noir]. L'énergie du Dragon Noir enveloppa tout son corps, et la chaleur de la vague de chaleur fut aspirée en elle. Elle sentit son esprit devenir blanc, comme si tous les récits qu'elle avait accumulés jusqu'à présent fondaient.

... Kim Dokja a enduré ça ?

La seule consolation était que Jeong Huiwon était à ses côtés.

Non, pas seulement Jeong Huiwon, mais aussi des constellations qui n'avaient rien à envier en matière de feu.

Le plus représentatif était 'Flammes de la Purification' Agni, qui absorbait les flammes à l'avant.

Agni était l'une des constellations les plus puissantes du <Vedas>, à l'exception des trois dieux mythiques.

Avec une telle puissance, Agni transforma tout son corps en flammes pour résister à la vague de chaleur. Même ses yeux devinrent blancs...

"... Ce type est en train de brûler !"

Avec un craquement, le corps d'Agni commença à se désintégrer en cendres.

À partir de ce moment, les cris des constellations résonnèrent de partout.

[Gyaaaaaah—!]

La ligne reculait. Beaucoup plus vite que lors de l'onde électrique. Les constellations fondues par la vague de chaleur se tordaient de douleur, et les flammes, utilisant ces constellations comme combustible, devenaient encore plus intenses.

Nous reculions.

Les yeux que je protégeais avec mon énergie étaient sur le point de s'éteindre. La chaleur qui s'approchait rendait la respiration difficile. La vague de chaleur était maintenant juste devant Han Suyeong. Jeong Huiwon haleta et cria.

"Uriel !"

Les pouvoirs d'Uriel et du Dragon Noir se combinèrent pour créer un mur de défense temporaire. La vague de chaleur sembla hésiter un instant, mais commença lentement à repousser l'énergie.

Han Suyeong et Jeong Huiwon tinrent bon, épaule contre épaule. Le Dragon Noir et Uriel perdaient lentement de leur force.

Le Dragon Noir avait déjà beaucoup dépensé son énergie lors du 'Festival du Dragon', et Uriel, qui n'avait pas reçu sa part de *cohérence narrative* après la destruction partielle d'<Éden>, était dans une situation similaire.

[La nébuleuse <Vedas> récupère une partie de la *cohérence narrative*.]

[La nébuleuse <Papyrus> récupère une partie de la *cohérence narrative*.]

Les nébuleuses qui fournissaient la *cohérence narrative* se retiraient une à une.

C'était naturel.

Si elles utilisaient plus de *cohérence narrative* que ce qu'elles possédaient, les nébuleuses n'auraient rien à gagner même si elles obtenaient ce récit gigantesque.

Que ce soit par la destruction causée par le Dragon de l'Apocalypse ou par les répercussions de la *cohérence narrative*, pour les nébuleuses, c'était du pareil au même.

Les lèvres sèches et craquelées par le sang. Han Suyeong dit.

"Merde, ce n'est pas le moment de s'inquiéter pour Kim Dokja."

"Tu t'inquiètes pour moi ?"

Un sentiment de fraîcheur traversa l'air, et une force familière enveloppa leurs dos.

Han Suyeong grogna.

"Tu as fini d'écrire ton testament ?"

"... De quoi tu parles ?"

[La nébuleuse, <Kim Dokja & cie> fournit de la *cohérence narrative*.]

Dans le <Star Stream>, la *cohérence narrative* est comme le vent. L'histoire que tout le monde a abandonnée, mais que quelques-uns refusent d'abandonner jusqu'au bout.

L'espoir de ceux qui n'avaient pas encore abandonné ce scénario les soutenait.

Han Suyeong sourit amèrement.

"C'est stupide... Pourquoi ne pas simplement fuir ?"

"Où irions-nous ?"

Lee Jihye, avec [Dragon Tortue], tira des obus tout en avançant. L'armure en acier de [Dragon Tortue], concentrant la technologie du futur, remplaça Jeong Huiwon et Han Suyeong, qui s'effondraient, pour absorber la vague de chaleur.

[Le récit gigantesque, 'Next City' est en train de se briser.]

Lee Jihye, seule à résister aux flammes, se tordit de douleur. Même si [Dragon Tortue] était une arme de récit puissante, ce n'était pas un navire conçu pour une telle situation.

Han Suyeong cria désespérément.

"Merde ! Quelqu'un, venez nous aider ! Il y a plein de types avec des attributs de feu !"

Mais dans le ciel nocturne, personne ne répondit.

[La majorité absolue des constellations observent la nébuleuse <Kim Dokja & cie>.]

[La majorité absolue des constellations évacuent devant la vague de chaleur !]

[Les constellations du dernier scénario observent le scénario.]

Les constellations faibles étaient trop occupées à fuir par peur, et les constellations puissantes ne voulaient pas manquer ce spectacle.

"... C'est vraiment juste nous ?"

L'armure de [Dragon Tortue] fondit, et Yu Junghyeok, ayant activé [Épée Divine Incandescente], porta Lee Jihye sur son dos.

La vague de chaleur, qui avait tout brûlé autour, déferla à nouveau. Cette fois, elle était trop grande pour être arrêtée.

Même Uriel, le Dragon Noir, le Dieu des Batailles Navales, ou même Kyrgios et ce Yu Junghyeok...

"Merci d'avoir tenu bon."

Et Kim Dokja dit.

"Maintenant, ça va. J'étais un peu confus. C'est la première fois que je fais ça."

Au moment où j'allais demander ce qu'il voulait dire, quelque chose surgit du sol derrière nous. L'endroit où Kim Dokja s'était accroupi plus tôt. Une étoile à six branches sombre s'étalait sur le sol, et quelque chose était en train d'être invoqué de l'autre côté.

Boom boom boom boom !

Une énorme entité absorbait directement la vague de chaleur. Han Suyeong ouvrit grand les yeux.

"... Pluton ?"

C'était le géant de guerre Pluton. Mais ce n'était pas n'importe quel Pluton. Même Pluton ne pouvait pas résister seul à cette vague de chaleur.

Kwaaaaaaah !

Quelqu'un à bord de Pluton absorbait seul la vague de chaleur que même les constellations de rang épique ne pouvaient pas endurer.

En voyant la faux tranchante tenue par Pluton, Han Suyeong comprit qui c'était.

L'arme de récit Pluton n'appartenait pas à l'origine à Kim Dokja.

[Le récit gigantesque, 'Le Monde Souterrain' commence son histoire.]

Même si ce n'est qu'une histoire souhaitée par une minorité, la taille de la *cohérence narrative* dépend de qui fait partie de cette minorité. Et l'entité qui venait d'apparaître était une grande existence capable de supporter seule une telle *cohérence narrative*.

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes' est apparue dans le scénario !]

La constellation qui protège l'enfer le plus chaud de l'<Olympe>.

La constellation de rang mythique Hadès, menant <Le Monde Souterrain>, descendit sur le champ de bataille.

< Épisode 77. Le Dernier Dragon (4) - Fin>
