**Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (4)**

« Hé ! Qu’est-ce que tu racontes ?! »

Je criai précipitamment en courant vers Yu Junghyeok.

Une aura noire commença à jaillir du corps de Yu Junghyeok, qui tenait le Joyau.

[L’élu du Joyau évolue en Roi Démon !]

Celui qui est choisi par le Joyau devient le 73ème Roi Démon.

—... Peux-tu me promettre que, quoi qu’il arrive, tu n’abandonneras jamais cet objectif ?

Il y a quelques jours, la question chargée de sens de Yu Junghyeok m’avait traversé l’esprit.

Mon objectif. Atteindre la fin de tous ces scénarios...

Est-ce que... ? Non, ça ne peut pas être ça.

Je criai presque hystériquement.

« Yu Junghyeok, espèce de salaud ! »

C’est à ce moment-là que j’entendis le son d’un fil tranchant fendre l’air.

Des dizaines de fils tendus depuis l’arrière se dirigèrent vers Yu Junghyeok, et l’un d’eux attrapa le Joyau qu’il tenait.

[L’héritage du Roi Démon est annulé.]

Le visage de Yu Junghyeok se teinta de confusion.

« Dokja ! »

En me retournant, je vis Yu Sangah tendre des dizaines de fils depuis sa main. Alors que tout le monde était paralysé, seule elle avait gardé son sang-froid et fait preuve de ruse. Le Joyau du Roi Démon, enroulé dans [Fils d'Arianes], volait vers nous en suivant les fils. Yu Junghyeok, émanant une aura meurtrière écrasante, rugit.

« Ne m’interrompez pas ! »

Au moment où une vague de force magique intense allait submerger Yu Sangah, j’activai [Voie du Vent] depuis [Marque-page] pour détourner l’attaque.

*Boum boum boum !*

Même en utilisant [Voie du Vent] à son niveau maximum, ce n’était pas facile de détourner l’attaque. C’était la puissance de Yu Junghyeok, devenu une Constellation Transcendante. Je serrai les dents et criai.

« Yu Sangah ! Tenez-le bien ! Ne l’utilisez surtout pas !

— Oui ! »

Je ne comprenais pas ce qui se passait, et les autres membres du groupe étaient désorientés.

Han Suyeong, se divisant en des dizaines de clones, hurla.

« Je le savais ! Kim Dokja, je te l’avais dit ! Yu Junghyeok, ce type ne pense qu’à lui jusqu’au bout ! »

Ne comprenant pas bien la situation, Han Suyeong continuait à crier.

« Kim Dokja ! Il faut absolument l’arrêter ! Ce salaud va devenir le Roi Démon et tuer tout le monde pour finir le scénario tout seul... ! »

*Boum !*

Les clones de Han Suyeong qui bloquaient Yu Junghyeok explosèrent en un instant, et son corps principal s’écrasa contre le mur du hall.

Les autres membres du groupe se précipitèrent pour me protéger.

« Maître ! Qu’est-ce qui se passe ?! Aaaah !

— Yu Junghyeok ! »

*Boum !*

Lee Jihye et Jeong Huiwon furent également projetées au sol, incapables de résister à l’attaque de Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok était sérieux cette fois.

Sa détermination à éliminer quiconque entraverait son objectif.

Je repoussai les membres du groupe et m’avançai.

« Ne l’affrontez pas ! »

Les yeux ardents de Yu Junghyeok me fixèrent.

« Écarte-toi, Kim Dokja. C’est moi qui vais devenir le Roi Démon.

— Qu’est-ce que tu racontes ?! Pourquoi tu fais ça tout d’un coup ?

— Tu le sais aussi, non ? Il n’y a qu’une seule façon de terminer ce scénario. »

Je jetai un coup d’œil au panneau du scénario flottant dans les airs.

+

<Scénario Principal #10 — Le 73ème Roi Démon>

Classification : Principal

Difficulté : SS+

Condition de réussite : Vous pouvez choisir entre deux options. Soit vous vous emparez du Joyau pour devenir vous-même le 73ème Roi Démon, soit vous tuez le nouveau 73ème Roi Démon. Ce scénario ne peut être terminé qu’en choisissant l’une de ces deux options, et il n’existe aucune autre méthode de progression.

Temps restant : 30 minutes

Récompense : 200 000 pièces, ???

En cas d’échec : Mort et expulsion du scénario

+

Ce scénario ressemblait à ceux du type « bouc émissaire » que nous avions rencontrés jusqu’à présent.

Une personne meurt pour sauver tout le monde.

Ou une personne survit et tout le monde meurt.

Je serrai les lèvres et demandai.

« Alors, tu vas te sacrifier, c’est ça ?

— Chasse-moi et passe au scénario suivant.

— Pourquoi tu veux faire ça tout d’un coup ?

— Parce que c’est la bonne chose à faire. »

Une réponse sans la moindre hésitation, convaincue que ce qu’il croyait était juste.

Yu Junghyeok continua avec son ton caractéristique.

« Je suis habitué à la souffrance. De même, je suis habitué à la mort. Tu le sais déjà, non ? »

Un ton qui montrait qu’il était sûr que je le connaissais bien.

Mais Yu Junghyeok avait tort.

Je ne connaissais pas Yu Junghyeok.

Le Yu Junghyeok que je connaissais ne ferait jamais une chose pareille.

Quoi qu’il en soit, il semblait qu’il y avait une ouverture pour discuter, alors je décidai de calmer ce fichu imbécile.

« Je comprends ce que tu veux dire, mais tu n’as pas besoin de te sacrifier. Tu n’as pas plusieurs vies juste parce que tu es un Régresseur, non ? C’est moi qui ai la capacité de “Résurrection”. Donc, c’est moi qui suis le plus apte à devenir le “Roi Démon”.

— La résurrection. Une bonne capacité. Mais tu penses vraiment que ça marchera dans ce scénario ? Si tu as vérifié la pénalité en cas d’échec du scénario, tu ne peux pas être sûr que ta “Résurrection” te sauvera cette fois. »

Je restai sans voix un instant.

Yu Junghyeok avait raison.

Ce scénario ne se terminait pas simplement par une “mort”.

Ce type... Il avait vraiment tout calculé jusqu’au bout ?

« Écarte-toi, Kim Dokja. »

*Grrrrr !*

Mon [Conviction Inébranlable] résonna violemment, et son [Hégémonie du Véritable Ciel] s’arrêta en me pointant. Dans cette confrontation vertigineuse, je réfléchis désespérément. Comment pouvais-je le convaincre ?

Mais peu importe à quel point je me creusais la tête, aucune solution ne venait.

Si ça continuait comme ça, ce type allait devenir le Roi Démon et suivre le fichu chemin de la Régression.

[Compétence exclusive, “Point de Vue du Lecteur Omniscient” niveau 2 activé !]

Je commençai à absorber ses pensées comme une éponge.

« La pénalité en cas d’échec de ce scénario est l’“expulsion du scénario”. »

« Personne ne peut survivre après avoir été expulsé d’un scénario. Dans ce cas, la capacité de résurrection de Kim Dokja devient inutile. »

« La mort que son [Destin] indique est probablement celle-là. »

« Si Kim Dokja devient le Roi Démon, il mourra certainement ici. »

Submergé par cette cascade de pensées, je sentis une douleur lancinante au fond de mon cœur.

« C’est donc moi qui dois me sacrifier ici. »

Ce type était vraiment prêt à se sacrifier ici.

L’arrogant et noble “Yu Junghyeok”.

Pour les autres, et non pour lui-même.

Soudain, une émotion indescriptible monta en moi.

« Et toi, alors ? Qu’en est-il de toi ? Si tu meurs ici, qu’est-ce que tu vas faire de ton fichu objectif ?!

— Tu le réaliseras à ma place.

— Quoi ? »

Yu Junghyeok regardait les membres du groupe derrière moi.

« Sauver le monde... Ce n’est peut-être pas moi, mais toi. »

Lee Hyeonseong, Lee Jihye, Shin Yuseung, Lee Seolhwa...

Le regard de Yu Junghyeok, qui les observait un par un, était empreint d’un profond regret.

Je crois que je comprenais ce qu’il pensait.

« Jamais autant de compagnons n’étaient arrivés jusqu’ici. Et peut-être que cela n’arrivera plus jamais. »

Dans les cycles précédents de la vie de Yu Junghyeok, et même dans les cycles dont il avait eu connaissance jusqu’au 41ème, rien de tel ne s’était produit.

Et ce fait le troublait.

Je commençais à paniquer.

Comment diable pouvais-je convaincre cet imbécile... ?

« Écarte-toi. Il ne reste plus beaucoup de temps. »

*Grrrrr !*

L’énergie de Yu Junghyeok, qui avait activé [Gigantisation], commença à gonfler rapidement. En l’espace de trois jours, il avait encore progressé, et l’énergie qu’il dégageait suffisait à paralyser les membres du groupe. Yu Sangah, terrifiée, et Yu Junghyeok, avançant pas à pas vers le Joyau.

Je finis par activer la “Lame de la Conviction”.

« Arrête ! Arrête, espèce de salaud ! »

*Griiiii !*

L’éther éclatant de Baekcheong entra en collision avec l’[Énergie Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok. Bien sûr, c’était moi qui subissais le plus de dégâts. Pour affronter ce type dans son état actuel, je devais au moins utiliser [Perfection Humaine].

... Je ne pouvais pas le laisser faire une Régression.

Alors que j’allais ouvrir [Marque-page], Yu Junghyeok reprit la parole.

« Est-ce que tu t’inquiètes du monde après ma Régression ?

— Quoi ?

— Tu as peur, non ? Que ce monde disparaisse au moment où je disparaîtrai. N’est-ce pas ? »

Trop surpris, je restai sans voix.

Comment diable savait-il ça ?

Je commençais à soupçonner que c’était lui, et non moi, qui possédait le [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Mais ses paroles suivantes me firent oublier cette pensée.

« Tu n’as pas à t’inquiéter. J’ai déjà demandé à l’Étoile de l’Arrière-plan. »

... Quoi ?

« Même si je fais une Régression, ce monde ne disparaîtra pas. Ma mort ne réinitialisera pas le monde. »

*Tchik tchik tchik !*

Yu Junghyeok, ayant facilement maîtrisé Yu Sangah, tendit la main vers le [Joyau].

Comme s’il répondait à son désir, une énergie sombre émana du [Joyau] et s’enroula autour de ses doigts.

« Continue à vivre, Kim Dokja. »

Yu Junghyeok, avec un visage que je ne lui connaissais pas, me regarda.

« C’est à toi de sauver ce monde maintenant. »

*

*Grrrrr !*

Un éclair frappa le ciel du [2ème étage de la Constellation Sombre].

Un éclair sinistre et violent, comme pour annoncer l’effondrement de la Constellation Sombre.

Lee Sookyung, qui organisait les survivants avec les Vagabonds, regarda fixement le ciel.

Au-delà de ce ciel, son fils se trouvait probablement.

« Hmph, vous semblez bien inquiète. »

C’était Yi Boksun qui avait parlé.

Elle avait choisi de rester ici après avoir cédé son rang dans la Constellation Sombre à Jeong Huiwon.

Lee Sookyung, qui l’avait regardée un moment, répondit.

« Je ne suis pas encore habituée à être une mère.

— Qui le serait ? Personne ne pourrait s’y habituer, même en une vie. Moi aussi...

— Vous n’allez pas recommencer à parler de vos six enfants, si ?

— Hmph, vous m’avez démasquée ? »

Yi Boksun éclata de rire.

Personne parmi les Vagabonds ne connaissait l’histoire des six enfants qu’elle avait élevés seule.

Yi Boksun tapota l’épaule de Lee Sookyung avec une voix douce.

« Il reviendra sûrement vivant. Ne vous inquiétez pas trop.

— J’espère bien, mais... [Le Destin] ne l’a pas dit.

— Le [Destin], n’est-ce pas quelque chose qu’on surmonte ? Moi, par exemple... »

Yi Boksun se lança dans une longue histoire sur les épreuves qu’elle avait surmontées pour élever ses six enfants, et Lee Sookyung sourit amèrement.

Si le [Destin] était si facile à surmonter, personne ne souffrirait autant.

« Si vous ne passez pas au scénario suivant, l’Incarnation Kim Dokja peut survivre. »

En échange de vingt ans de vie, Lee Sookyung avait lu cette phrase dans le [Destin].

Si elle ne passait pas au scénario suivant, Kim Dokja pourrait survivre.

Cela signifiait que s’ils passaient au scénario suivant, Kim Dokja mourrait inévitablement.

« ... Mon lecteur. »

Mais même dans cette situation où tous les signes pointaient vers la mort de son fils, Lee Sookyung ne lâcha pas le fil de l’espoir. Elle ne pouvait pas.

*Pssst.*

Au son de ce qui ressemblait à du sable qui tombait, Lee Sookyung regarda le bout de ses doigts.

Son corps, encore en cours de guérison et dont les connexions étaient incomplètes, continuait à se briser et à se reconstituer.

Tout cela à cause des séquelles d’être entrée et sortie du [Quatrième Mur].

Lee Sookyung se souvenait clairement du moment où elle avait été absorbée par le [Quatrième Mur].

Une expérience terrifiante, comme si son existence même avait été décomposée en particules élémentaires.

Elle était probablement morte à ce moment-là.

Comme une histoire brisée, elle avait été aspirée dans le mur, où elle avait vécu une expérience qu’aucun humain ne pouvait imaginer.

Tout ce qu’elle pouvait faire était d’être horrifiée par le fait que son fils avait un tel “mur” en lui.

Et frémir en réalisant que quelqu’un vivait à l’intérieur de ce “mur”.

« ... Qu’est-ce que c’était ? »

Là-bas, Lee Sookyung avait rencontré “l’être à l’intérieur du mur”.

Son existence avait été écrasée puis régénérée, et elle ne se souvenait pas précisément.

Ce que c’était, la structure exacte de l’intérieur du mur... Elle ne se souvenait de rien.

Pourtant, il y avait une chose dont elle se souvenait.

C’était une réponse à une question.

« Comment mon fils peut-il survivre ? Comment peut-on échapper à ce fichu [Destin] ? »

Alors que son existence s’effaçait, Lee Sookyung avait posé cette question.

“L’être à l’intérieur du mur” avait souri, comme si tout cela était amusant, et avait répondu.

« Il n’y a qu’une seule façon d’échapper au [Destin]. »

Avec un sourire étrange, comme si toute cette situation était une blague.

« Kim Dokja connaît déjà cette méthode. »

< Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (4) - Fin>
