**Épisode 17. Talent de rang SSS (4)**

« Le plus grand des saints peut à tout moment se transformer en le pire des massacreurs. »

C’était une phrase tirée du *Guide de Survie* décrivant le *Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle*.

Le *Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle*, Heo Jun.

Selon les archives du *Guide de Survie*, le projet auquel Heo Jun s’était consacré dans ses dernières années n’était pas la médecine, mais plutôt l’art des poisons. Comme beaucoup de grands hommes devenus plus tard des constellations, Heo Jun avait atteint un niveau qui dépassait les limites des archives historiques de son époque.

« “Si je peux créer un poison capable de tuer n’importe qui, alors je peux aussi créer une pilule capable de guérir n’importe qui.” »

Après la mort du roi Seonjo, Heo Jun, qui avait été exilé, s’était plongé dans une seule question jusqu’à sa mort en 1 615, juste avant de quitter ce monde.

Pourquoi certains poisons deviennent-ils des remèdes pour certains, tandis que pour d’autres, ils restent des poisons ?

Et un jour, vers la fin de sa vie, il avait finalement trouvé une réponse mystique.

« “Ce n’est pas le corps qui détermine l’effet du poison, mais l’esprit .” »

Un poison créé en analysant mille âmes. Le résultat était le *Poison des Mille Âmes* qui s’écoulait maintenant du corps de Lee Seolhwa.

Et [Le Miroir de la Médecine Orientale] était en réalité le journal des échecs de Heo Jun dans sa quête pour atteindre ce *Poison des Mille Âmes*.

“Kiiit, Kiiit !”

Je lançai une attaque impitoyable vers Lee Seolhwa, qui déversait le *Poison des Mille Âmes*.

*Bam !* Lee Seolhwa fut projetée en arrière.

La *Reine des Poisons* Lee Seolhwa n’était pas difficile à maîtriser une fois son poison neutralisé.

Après tout, ce qui avait solidifié sa réputation en tant que l’un des *Dix Malfaisants* était précisément ce *Poison des Mille Âmes*.

Si je n’avais pas obtenu [Le Miroir de la Médecine Orientale], je serais également devenu une victime de la renommée qu’elle avait accumulée...

Mais cette fois, elle n’avait pas de chance.

[La constellation, '*', vous observe avec un air de regret.]

[La constellation, '*', espère que vous ferez preuve de clémence.]

[Vous avez reçu 300 pièces en soutien.]

L’infection du *Parasite* n’était probablement pas l’intention du *Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle*.

En d’autres termes, le fait que Lee Seolhwa m’attaque n’était pas non plus de son propre gré.

Cela dit, espérer de la clémence pour seulement 300 pièces...

[La constellation, '*', espère que vous ferez preuve de clémence.]

[La constellation, '*', espère que vous ferez preuve de clémence.]

[Vous avez reçu 300 pièces en soutien.]

J’ignorai les réactions des constellations et m’approchai de Lee Seolhwa.

Lee Seolhwa rampait sur le sol, terrifiée.

Au loin, je sentis le regard de Yu Junghyeok posé sur cette scène.

Si Lee Seolhwa mourait ici, Yu Junghyeok en serait profondément blessé.

Je regardai Lee Seolhwa effondrée et ouvris la bouche.

“Hé.”

Plus précisément, je m’adressai à Antinus, qui parasitait son corps.

“Sors maintenant, tant que je te le demande gentiment.”

“Kiiit ?”

“Il n’est pas encore trop tard. Retourne à ton rôle de *Guide*. Tu peux enseigner des compétences aux gens et vivre en harmonie avec eux.”

“......”

“Si tu vis bien, qui sait, tu pourrais peut-être devenir une constellation un jour.”

La *Reine des Parasites*, Antinus, était un héros bien plus puissant qu’elle n’en avait l’air.

Bien qu’elle ne puisse pas utiliser toute sa puissance en raison des contraintes de la *Cohérence Narrative*, si elle continuait à accumuler de l’histoire en tant que *Guide*, il n’était pas impossible qu’elle devienne une constellation un jour.

“Je vous hais... vous, les humains...”

Le problème était que cette existence puissante considérait les humains comme ses ennemis.

Et pas n’importe quels ennemis, mais des ennemis jurés.

Je jetai un coup d’œil à la 'Météorite du Désastre' qui vibrait par intermittence.

“Je suis désolé pour la destruction de ton monde. Mais est-il nécessaire de détruire ce monde aussi ? Tu veux reproduire la même tragédie ici ?”

“... Vous mourrez tous.”

En voyant Antinus rire d’un rire sifflant, je poussai un soupir.

Si elle ne sortait pas d’elle-même, je n’avais pas d’autre choix.

Je devais la forcer à sortir.

En vérité, je ne voulais pas utiliser cette méthode. Non seulement Lee Seolhwa souffrirait beaucoup, mais je devrais aussi affronter Antinus une fois qu’elle serait sortie du corps de Lee Seolhwa.

Je levai les yeux vers le ciel.

Les constellations de la péninsule coréenne.

La dernière fois, j’avais contracté une dette, donc cette fois, c’était à mon tour de faire une concession.

[L’option spéciale de *Le Miroir de la Médecine Orientale ― Version Inachevée* est activée.]

[*Le Miroir de la Médecine Orientale ― Chapitre sur l’Acupuncture* vous transmet l’essence mystique de la médecine traditionnelle.]

La version de [Le Miroir de la Médecine Orientale] que je possédais était inachevée, donc elle ne pouvait pas accomplir de miracles comme créer un poison puissant ou ressusciter un mourant. Cependant, elle pouvait effectuer des traitements simples.

Par exemple, extraire des larves de parasites du corps d’une personne.

Pour que le traitement soit efficace, son corps devait être immobilisé, donc je n’eus d’autre choix que de lui tordre les bras et de la maîtriser par derrière.

La position aurait pu prêter à confusion pour quiconque nous observait, mais en toute conscience, je n’avais aucune intention malveillante envers elle.

Logiquement, à moins d’être fou, je n’aurais pas pu convoiter l’ex-petite amie de Yu Junghyeok. Surtout pas devant Yu Junghyeok lui-même.

[Compétence exclusive, *Pression des Points Vitaux Nv. 2* activée !]

*Tap. Tap. Tap.*

Je commençai à presser les points vitaux de Lee Seolhwa. Peu de temps après, sa peau rougit à plusieurs endroits, et j’enfonçai des aiguilles magiques sur les points réactifs. C’était la première fois que je faisais ça, donc je ne savais pas si ça allait marcher.

“Kiiit ! Ça fait mal ! Ça fait mal !”

Lee Seolhwa hurlait de douleur.

Je continuai à presser les points vitaux.

“Kiiit ! Kiiit ! Aaaah... !”

Puis, les cris de Lee Seolhwa commencèrent à changer.

Des cris d’insecte à une voix humaine.

Le fait que quelques aiguilles aient suffi à faire sortir les parasites du corps était vraiment mystique. J’avais presque honte de moi-même pour avoir été si obsédé par la médecine occidentale tout en ignorant la médecine traditionnelle.

[L’essence mystique de la médecine traditionnelle montre son efficacité !]

[La constellation, '*', vous regarde avec satisfaction.]

Je me levai, laissant Lee Seolhwa épuisée et haletante.

Un liquide jaunâtre s’écoulait lentement de son corps, là où le poison noir s’était répandu. Ce liquide était le corps principal du *Parasite*, la *Reine des Parasites*.

“Ghh... Ghhh...”

Les constellations devaient être satisfaites à ce stade.

[La constellation, '*', vous remercie pour votre acte de bonté.]

[Vous avez reçu 500 pièces en soutien.]

Les yeux de Lee Seolhwa s’ouvrirent lentement. Bien que ses pupilles soient revenues, son regard était toujours vide.

C’était à cause de l’infection du *Parasite* qu’elle avait subie jusqu’à il y a peu.

Ses sens étant à moitié engourdis, elle ne pouvait probablement même pas voir mon visage correctement.

“Qui... êtes-vous ?”

Je savais très bien quels événements se déclencheraient si je répondais à cette question.

Dans certains cycles où Yu Junghyeok avait réussi à recruter Lee Seolhwa sans encombre, des événements similaires s’étaient produits.

Donc, ce qui importait maintenant, ce n’était pas qui j’étais.

“Yu Junghyeok m’a envoyé.”

―Kim Dokja. Ne fais pas de bêtises.

La voix furieuse de Yu Junghyeok résonna à mes oreilles.

L’expression de Lee Seolhwa changea.

“... Yu Junghyeok ? Qui est-ce ?”

“Vous le saurez bientôt.”

La *Reine des Poisons* Lee Seolhwa devait absolument rejoindre le groupe de Yu Junghyeok ici.

Après l’apparition des *Prophètes* et la destruction du *Trône Absolu*, le cours de ce monde commençait à dévier lentement de la trajectoire que je connaissais.

Il était difficile de répéter les erreurs de l’œuvre originale, mais il était tout aussi difficile de faire face à des futurs inconnus qui apparaissaient constamment.

Donc, il était nécessaire de rétablir l’équilibre à chaque point clé des événements importants.

Certaines choses devaient suivre leur cours, tandis que d’autres devaient être modifiées.

Malgré les péripéties, le cycle actuel de Yu Junghyeok se rapprochait lentement de l’idéal que j’avais en tête. Et la *Reine des Poisons*... non, la *Sainte Médecin* Lee Seolhwa pourrait devenir l’une des décimales importantes de cet idéal.

“Kim Dokja, c’est fini de ce côté !”

En me retournant, je vis Han Suyeong et Yu Sangah, couvertes de sang, s’approcher.

J’étais surpris.

Elles avaient vaincu toutes ces personnes à elles deux ?

Même si la *Reine des Poisons* était hors jeu, elles avaient balayé les forces principales du *Groupe des Poisons* à elles deux... La stratégie que j’avais initialement prévue devenait presque inutile.

Avec un tel ensemble, elles pourraient rivaliser avec la combinaison de Lee Jihye [Flotte Fantôme] et Gong Pildu 'Zone Armée'.

“Attendez, ne vous approchez pas.”

Mais je les arrêtai.

Il était dangereux qu’elles s’approchent maintenant, car elles n’avaient pas d’immunité contre l’infection.

Le combat n’était pas encore terminé.

Kiiiiit... Humains... !

Les liquides jaunâtres qui s’étaient échappés du corps de Lee Seolhwa commencèrent à se rassembler autour d’un point dans les airs.

La *Reine des Parasites*, Antinus.

Elle était effrayante même lorsqu’elle parasitait, mais elle était encore plus terrifiante lorsqu’elle était libre.

Les substances gluantes se mirent en mouvement comme de petits insectes, formant une silhouette.

Un corps constitué des nutriments accumulés au fil des siècles.

Un torse aux courbes élégantes et des jambes aux muscles fermes.

Des ailes semblables à celles d’une libellule et une queue rappelant celle d’un scorpion.

À l’exception de son visage, la plupart de son corps était recouvert d’une carapace d’insecte, mais dans l’ensemble, elle ressemblait plus à une créature bipède qu’à un insecte.

Le vrai combat commençait maintenant.

“Éloignez-vous ! Avant d’être infectées !”

*Swish !*

Sa queue acérée transperça mon ventre.

[L’effet de l’objet, *Le Miroir de la Médecine Orientale ― Version Inachevée*, est activé.]

[Votre corps est immunisé contre l’infection du *Parasite*.]

Même avec une agilité supérieure à 50, je n’avais pas pu esquiver. J’avais à peine réussi à attraper le bout de sa queue, évitant ainsi que mon ventre ne soit transpercé, mais si j’avais été touché directement, il y aurait certainement eu un trou.

Kiiit.

Elle profita du fait que je tenais sa queue pour me projeter violemment au sol. Mon corps s’écrasa lourdement, et une douleur intense envahit tout mon être.

Elle était forte.

Même libérée de sa forme parasitaire, elle était encore plus puissante.

C’était la force d’un *Roi des Insectes* de niveau 5, uniquement avec sa propre puissance.

Si Antinus libérait toute sa puissance, elle pourrait déployer une force de combat comparable à celle du *Dragon de Feu* que j’avais affronté auparavant.

Bien que son monde ait été détruit, elle était tout de même une héroïne d’un autre monde.

Cette créature était un adversaire aussi redoutable que Lycaon, qui était sorti de la [Météorite Jaune].

Mais ce n’était pas une bataille sans espoir.

Le fait qu’un *Guide* provoque un tel chaos avant même la fin du cinquième scénario était une violation flagrante des règles du scénario. De plus, elle ne se contentait pas de tuer quelques personnes, mais essayait de faire éclore un fléau prématurément, ce qui signifiait qu’elle avait abandonné sa *Cohérence Narrative*.

*Crack, crack―*

Les signes d’une tempête de *Cohérence Narrative* commençaient déjà à s’abattre sur le corps d’Antinus. Si je gagnais un peu de temps, même sans attaquer, son corps s’effondrerait de lui-même. Donc, c’était une bataille que je pouvais gagner simplement en gagnant du temps.

Kiiiiit !

Le problème était de savoir combien de temps je devais tenir...

C’est à ce moment-là que le *Sceau de la Tribu d’Immuntar* que je portais sur moi se mit à trembler légèrement.

*Vrrrr.*

Ah, c’est vrai. J’avais ça.

Alors que je rassemblais mes forces malgré la douleur qui parcourait mes os, je lui dis :

“Désolé, mais ton adversaire n’est pas moi.”

*Grrrrrr !*

À peine avais-je fini de parler qu’un éclair argenté traversa le ciel en produisant un bang sonique. Une crinière majestueuse flotta dans les airs, et une silhouette atterrit avec fracas devant moi.

Plus de trois mètres de haut.

Le prince d’Immuntar, Lycaon, se dressa avec une aura imposante.

“Je suis désolé d’être en retard, Maître.”

< Épisode 17. Talent de rang SSS (4) - Fin>
