**Épisode 22. Les Trois Promesses (5)**

Après avoir scruté les alentours pendant un moment, je conclus enfin où j’étais.

Et je fus désespéré.

Merde, c’était indéniable. Ici, c’était...

« Pas besoin d’être aussi tendu. Tant que tu ne t’approches pas trop près, il ne te mordra pas. »

En regardant Kim Namwun qui plaisantait, je laissai échapper un petit soupir.

C’était certain.

Cet endroit était la prison de « Tartaros », l’enfer des enfers.

Je fixai la créature à trois têtes qui gardait l’entrée de la prison. Cerbère, le monstre canin que l’on ne voyait que dans les mythes. Il avait l’air ennuyé, deux de ses têtes dormaient, et seule une tête gardait les yeux grands ouverts, surveillant les environs.

« C’est un bébé. Juste une espèce de monstre de niveau 4. Il y a des créatures bien plus terrifiantes dans les étages inférieurs. »

Kim Namwun parlait comme s’il était un guide touristique de l’enfer.

C’était vrai que c’était un bébé.

C’était écrit dans le « *Guide de Survie* ».

Tartaros était un endroit où les prisonniers les plus puissants étaient enfermés plus on descendait, et les Cerbères qui gardaient chaque étage devenaient plus grands à mesure qu’on descendait.

Kim Namwun ricana et demanda :

« Alors, quelle est ton impression de l’enfer ? »

Je me méfiais de son attitude décontractée et ouvris la bouche.

Ce psychopathe pouvait changer d’humeur à tout moment, il fallait rester sur ses gardes.

« J’ai une question. »

« Laquelle ? »

« Il n’y a personne d’autre que toi ici ? »

« Il y a toi, non ? »

« À part moi. »

Je scrutai attentivement les visages des fantômes qui passaient.

Mais je ne vis aucun visage familier.

Par exemple, Myung Ilsang, le Fléau des Questions, ou Song Minwu, une espèce non humaine.

« À ma connaissance, non. Je suis le seul à être venu ici parmi ceux qui étaient dans le métro. »

Les enfers d’Hadès ne sont qu’un des nombreux mondes souterrains de l’univers.

Les incarnations mortes étaient probablement envoyées dans différents enfers en fonction de leurs croyances ou d’une répartition aléatoire.

Myung Ilsang et Song Minwu devaient être dans la même situation.

J’observai la réaction de Kim Namwun et poursuivis :

« Est-ce qu’une jeune femme est venue ici récemment ? »

« Une jeune femme ? »

« Avec des cheveux blancs, euh... une queue-de-cheval. Plutôt jolie. »

Kim Namwun fronça les sourcils un instant, puis éclata de rire.

« Ah, je vois maintenant. »

Je tendis l’oreille, espérant qu’il avait vu Shin Yuseung.

« T’es mort en essayant de sauver une fille, c’est ça ? »

« ... »

« Les vieux comme toi ont toujours ce problème. Mourir pour l’amour, vivre pour l’amour... C’est une histoire d’un autre temps, non ? »

« Tu l’as vue ou pas ? Réponds-moi juste à ça. »

« Bien sûr que non. Quoi, tu ne peux pas voir ta petite amie ? »

Apparemment, l’âme de Shin Yuseung n’était pas venue ici non plus.

Il était possible qu’elle n’ait pas encore traversé le fleuve Achéron...

Mais comme elle venait d’une autre ligne du monde, elle serait probablement expulsée hors de ce monde après un court séjour ici.

Mon travail était de récupérer son âme avant cela.

« Qu’est-ce que tu faisais ici ? »

« Ce que je faisais ? Je fabriquais ça. Maintenant, tu vas m’aider. »

Kim Namwun secoua la cendre de ses mains et pointa derrière lui.

« Tu vois ça ? Ce truc qui ressemble à un Gundam ? »

Je le regardais aussi. Une silhouette ressemblant à un géant. Le géant de guerre, recouvert d’un métal brillant noir, respirait lentement comme un être vivant. Une arme préparée pour la guerre la plus terrifiante de la mythologie.

Le Géant de Guerre.

Apparemment, Hadès préparait déjà la <Gigantomachie>.

Contrairement aux douze dieux de l’<Olympe> qui passaient leur temps à paresser et à se battre tout en prétextant préparer la <Gigantomachie>.

En y réfléchissant, bien qu’Hadès soit une constellation de la mythologie grecque, il n’appartenait pas à la nébuleuse de l’<Olympe>.

C’est à ce moment-là qu’un bruit de foule se fit entendre à l’extérieur de l’entrée.

Kim Namwun prit un air sérieux et m’attrapa par l’épaule.

« Viens. On y va ensemble. »

« Pourquoi ? »

« Tu ne vois pas que les gardiens arrivent ? J’ai un atelier là-bas, alors va faire semblant de marteler quelque chose. Plus tu es nouveau, plus tu dois être rapide. Compris ? »

Je savais déjà ça. Si c’était vraiment la « Forge des Esclaves » de Tartaros, j’avais une idée de ce qui m’attendait.

Mais ce n’était pas Tartaros qui me surprenait.

Kim Namwun plissa les lèvres.

« Pourquoi tu me regardes comme ça ? »

Je ne voulais pas en parler, mais je n’avais pas le choix.

« Tu ne penses rien en me voyant ? »

« Comme quoi ? »

Kim Namwun sembla réfléchir un instant, puis un sourire effrayant apparut sur son visage.

« Ah, tu as peur de moi, c’est ça ? »

« ... »

« Tu penses que je vais me venger, hein ? »

C’était normal d’avoir peur.

Dans l’histoire originale, c’était un psychopathe encore pire que Yu Junghyeok, et je l’avais tué.

Et maintenant, il était gentil avec moi. Si ça ne te fait pas peur, il y a un problème.

« Haha, ne sois pas si nerveux. On est déjà morts, pas besoin d’être si froid entre nous. Et puis, j’ai beaucoup changé depuis que je suis ici. J’ai beaucoup réfléchi. »

Quelle absurdité.

Que « Kim Namwun, le Démon Illusoire » ait réfléchi, c’était aussi irréaliste que de voir Yu Junghyeok devenir une jeune fille.

Je savais que c’était un mensonge, mais par politesse, j’activai mon [Détecteur de Mensonge].

C’était pour ça que je l’avais obtenu, après tout.

Mais.

[Vous avez confirmé que cette déclaration est vraie.]

...Quoi ?

Je le regardai, incrédule. Kim Namwun cria, l’air offensé.

« C’est vrai ! Pourquoi tu ne me crois pas ? Je vis en expiant mes péchés. Je suis même reconnaissant que tu m’aies tué. »

« ...Pourquoi ? »

« On a de la nourriture à l’heure des repas. On a un endroit pour dormir. Pas d’école, pas de parents qui râlent... C’est un peu chaud, mais c’est super ici. »

Quelqu’un qui parlait de l’enfer « Tartaros » comme ça.

« Et en plus, je peux assembler des Gunpla quand je m’ennuie. C’est génial, non ? »

Comparer le Géant de Guerre à un Gunpla...

« C’est grâce à toi. Sincèrement. Merci beaucoup. »

Ce type était vraiment fou.

[Le personnage « Kim Namwun » vous porte de la sympathie.]

Merde, même le message du système disait ça, je ne pouvais pas ne pas le croire.

« De toute façon, viens vite. On n’a pas de temps à perdre ! »

Je me laissai guider par Kim Namwun vers son atelier.

Sur l’établi, ses outils étaient bien rangés, et il y avait aussi un « Gunpla » fabriqué à partir de métal récupéré.

Faire ce genre de choses avec le métal des enfers...

Je réalisai à nouveau à quel point ce gars était atteint de « maladie du collégien ».

« Ils arrivent. Prends un marteau. »

À peine avait-il fini de parler que le Cerbère à l’entrée de l’enfer commença à aboyer.

Grrrr... !

En entendant ce son, j’eus l’impression que mes os se glaçaient. Les gardiens, passant devant le Cerbère qui gardait la porte, entrèrent dans Tartaros, un gourdin et un fouet à la main. Les serviteurs d’Hadès, vêtus de capes noires. Ils ne semblaient pas aussi forts que les juges, mais se faire attraper n’était pas une bonne idée.

Je restai là, maladroitement, et fis semblant de marteler quelque chose plusieurs fois.

Kim Namwun ricana à côté de moi.

Le gardien monta sur une estrade près de l’entrée et parla d’une voix grinçante.

― Aux esclaves du premier étage. Une inspection surprise aura lieu bientôt.

Kim Namwun fronça les sourcils et grogna.

« Ces connards font toujours ça. Quand ils n’ont rien à faire, c’est inspection par-ci, inspection par-là... »

Mais aux mots suivants du gardien, Kim Namwun se tut immédiatement.

― Un intrus illégal est apparu dans les enfers. On dit qu’une âme vivante a traversé le fleuve Achéron.

Les fantômes, armés de marteaux et de scies, murmurèrent avec des expressions confuses.

Le gardien continua.

― Si le Grand Maître de la Mort apprend cela, il vous arrivera des choses terribles. Par conséquent, cette inspection vise à identifier cet intrus impur. C’est juste une formalité, alors ne paniquez pas. Restez tous à votre place.

Merde, les choses avançaient plus vite que prévu.

Pourquoi maintenant...

J’entendis Kim Namwun grogner.

« Quel discours stupide. Même si un vivant venait ici, pourquoi irait-il se cacher dans « Tartaros » ? Une fois entré, on ne peut plus en sortir. Pas vrai ? »

« ... »

« Hé, vieux ? »

« Oui, oui. »

Ma réponse fut un peu tardive.

Kim Namwun me regarda et dit d’une voix hébétée :

« Je te demande ça au cas où... Est-ce que par hasard, c’est de toi qu’ils parlent... »

« Oui. »

« Putain de merde. »

Kim Namwun jeta son marteau et éclata de rire, l’air incrédule.

« Wow, c’est vraiment incroyable de trahir quelqu’un comme ça. J’ai passé tout ce temps à me plaindre de ma vie à un vivant ? »

Je ne savais pas s’il était en colère ou amusé.

Je soupirai et demandai :

« ...Il n’y a nulle part où se cacher ici ? »

« Putain, c’est une prison, il n’y a nulle part où se cacher ! Si tu ne peux vraiment pas, cache-toi dans ce Gunpla ! »

Je regardai le Géant de Guerre.

Se cacher à l’intérieur était vraiment une option. Le problème, c’est que cette chose était déjà presque un être vivant, et si j’entrais là-dedans, je risquais d’être digéré.

« Est-ce qu’il est terminé ? »

« Pas encore. Il y a un problème avec le noyau ou quelque chose comme ça... Tu veux vraiment te cacher là-dedans ? »

« Non. »

« Bien pensé. Si tu entres là-dedans, tu vas mourir instantanément. »

« ...Tu as dit que tu allais être gentil, non ? »

« Je suis gentil seulement avec les morts. C’est dommage qu’on se soit revu comme ça. Tu vas bientôt mourir, alors je serai gentil avec toi à ce moment-là. »

Kim Namwun, l’air satisfait de ma situation, passa sa main sur sa gorge en souriant.

Pendant que nous échangions des bêtises, le gardien s’approcha de nous.

Si le Géant de Guerre avait été terminé, j’aurais pu l’utiliser pour affronter Cerbère et me diriger directement vers le palais d’Hadès, mais ce n’était plus possible maintenant.

[L’effet de la caractéristique améliore votre mémoire des pages déjà lues !]

Je me rappelai désespérément le contenu du « *Guide de Survie* ».

En y réfléchissant, Yu Junghyeok avait aussi visité les enfers dans les derniers arcs de l’histoire.

Comment avait-il fait à ce moment-là ?

« “Dis au Roi des Enfers que je prends le Géant de Guerre Pluton.” »

« “Dis-leur de dégager s’ils ne veulent pas mourir.” »

...Putain de merde. Ce fils de pute.

C’était bien quand je lisais, mais maintenant que j’étais dans cette situation, ça ne m’aidait pas du tout.

Affronter directement les juges d’Hadès.

C’était quelque chose que seul un régresseur comme Yu Junghyeok pouvait faire. Il avait la force et les opportunités pour ça. Mais moi...

...Attends une seconde.

Qu’est-ce qui m’empêchait de faire comme lui ?

En changeant soudainement de perspective, ma façon de penser changea aussi.

Bien sûr, je ne pouvais pas vraiment agir comme lui.

Mais j’avais plein de moyens de faire preuve de courage.

Pourquoi est-ce que je ne devrais pas être attrapé par les juges ?

Parce que j’échouerais au scénario caché et deviendrais un « habitant des enfers » ?

Ou parce que les juges, sous les ordres d’Hadès, essaieraient de m’anéantir ?

J’étais stupide.

En fait, si je résolvais un seul de ces problèmes, je n’avais plus à m’inquiéter.

Finalement, le gardien arriva à notre atelier.

Je m’avançai même.

Le gardien demanda :

« Qui es-tu ? »

« La personne que tu cherches. »

À ce moment, les yeux du gardien brillèrent.

Un son métallique et tranchant commença à résonner quelque part. Mon corps se glaça lentement, et j’eus soudainement froid à la nuque.

Si je me retournais maintenant, je verrais probablement le juge d’Hadès me saisir par le cou.

Je résistai au froid glacial qui pénétrait mes os et ouvris la bouche.

« Si vous avez l’intention de m’anéantir, vous devriez bien réfléchir. »

Je n’avais pas la force de Yu Junghyeok.

Mais j’avais quelque chose qu’il n’avait pas.

« Si vous me tuez maintenant, vous perdrez certainement la <Gigantomachie>. »

Les yeux du gardien vacillèrent, et le froid s’atténua légèrement. Je saisis cette opportunité et regardai le Géant de Guerre.

« Dis au “Père des Nuits Opulentes” que je sais comment terminer ce Géant de Guerre. »

Un silence terrifiant s’installa. Mon corps se glaçait lentement à partir de la nuque, mais je ne résistai pas délibérément.

C’était un test.

La glace descendit lentement de mon cou à mes épaules, puis à ma poitrine.

Je ne paniquai pas.

Juste un peu plus. Encore un peu.

Et enfin, au moment où le froid atteignit mon cœur...

Le froid s’arrêta, comme par magie.

Et un message apparut.

[Le contenu du scénario caché a été mis à jour.]

.

.

Peu après, je commençai à monter vers le palais d’Hadès, guidé par le juge.

Je vis Kim Namwun s’éloigner derrière le Cerbère qui grondait.

Je levai doucement la main vers Kim Namwun qui me regardait, hébété.

Alors, prends soin de toi dans l’enfer, Namwun.

< Épisode 22. Les Trois Promesses (5) - Fin>

< Épisode 22. Les Trois Promesses (5) - Fin>
