**Épisode 96. Juge du Feu Quasi-Démonique (1)**

[Vous êtes entré dans l’« Arche Finale » !]

Dès qu’elle tomba dans l’arche, Jeong Huiwon fut confrontée à une foule de constellations.

[Vous êtes entré dans les « Huit Enfers Brûlants » !]

Elle ne comprenait pas ce qui se passait.

« ...Tomber directement en enfer, je dois avoir commis bien des péchés dans ma vie précédente. »

Une chose était sûre : des ennemis la guettaient. Observant les créatures démoniaques qui grimpaient les unes sur les autres pour l’atteindre, Jeong Huiwon cria :

« Uriel ! »

Uriel ne répondit pas. Mais sa protection était toujours présente. Des ailes blanches poussèrent sur le dos de Jeong Huiwon, et une aura rouge enveloppa son corps.

[L’« Heure du Jugement » est activée !]

D’un seul coup d’épée, une vague de créatures fut balayée.

[Les constellations maléfiques sentent votre présence.]

Les ennemis semblaient sans fin. Ces créatures semblaient être des parasites de ce monde des « Huit Enfers Brûlants ».

Heureusement, elle n’était pas seule.

« Huiwon ! »

Lee Hyeonseong arriva en courant et se plaça dos à dos avec elle.

« Vous aussi, vous avez dû commettre des péchés, Hyeonseong ? »

[Le Roi Démon, « Seigneur du Brouillard Rouge », vous observe.]

[Le Roi Démon, « Roi des Griffes Tordues », exprime sa haine envers vous.]

[La constellation, « Parasite de l’Enfer », vous surveille.]

[La constellation, « Flammes de Muspelheim », possède la « Force de Persévérance ».]

Combattre toutes ces créatures épuiserait rapidement leur énergie.

De plus, les constellations et les rois démons de l’enfer guettaient leur chance.

« Derrière vous ! »

Une horde de créatures s’approcha par l’arrière, leurs mâchoires béantes. Une explosion retentit alors qu’un projectile frappait les créatures.

« Huiwon ! »

C’était le navire de Lee Jihye. Jeong Huiwon, soulagée, cria :

« Les enfants sont avec toi ? »

« Ils sont avec Sangah et Seolhwa ! Et le vieux Gong Pildu— »

« Pas le temps de s’occuper de lui ! »

Les créatures infernales continuaient d’affluer. Des démons comtes rencontrés dans les [Ténèbres] aux ducs démoniaques croisés dans le [Royaume des Démons], tous semblaient être devenus une partie de l’enfer pour servir de matériau aux futurs scénarios.

« L’archange ! »

« Si nous les tuons, nous pourrons obtenir le titre de Roi Démon ! »

Lee Jihye ouvrit le feu. Les munitions du [Dragon Tortue] crachèrent des flammes, provoquant des éruptions de lave. Les démons touchés fondirent, mais leur nombre ne diminuait pas.

[Ce monde est sous le contrôle du « Mal ».]

Les créatures que l’on croyait mortes se relevaient quelques minutes plus tard. Lee Jihye cria, horrifiée :

« Général ! Où êtes-vous ? Pourquoi les constellations ne viennent-elles pas ? »

Mais aucune constellation ne répondit à son appel.

Ni Uriel, ni le Dieu des Batailles Navales, ni même Lee Hyeonseong de la 999e régression.

Ils devaient se battre par leurs propres moyens.

*Crack !*

Une étincelle jaillit dans les airs.

[Whoosh !]

Un portail circulaire apparut, et Biyu en sortit.

« Biyu ! »

Biyu, autrefois de la taille d’un ballon de football, avait maintenant grandi au point de ne plus pouvoir être tenue dans les bras.

« Tous les Dokkaebi grandissent en se nourrissant de récits. »

Biyu se recroquevilla, et des étincelles intenses jaillirent de son corps. Les étincelles ouvrirent une brèche dans le mur de la salle.

*Ratatatat !*

Des balles provenant de tourelles automatiques jaillirent de l’ouverture.

« Tout le monde va bien ? »

La « Forteresse Mobile » de Gong Pildu était là. Après plusieurs évolutions, son stigmate avait atteint la taille d’un véritable château de combat.

Au sommet de la forteresse se trouvaient Yu Sangah, Lee Seolhwa et les deux enfants.

« Huiwon ! Hyeonseong ! Montez ici ! »

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong saisirent la main de Lee Seolhwa et grimpèrent sur la forteresse.

Les créatures grimpaient le long des murs, mais Lee Jihye les repoussa avec son sabre.

« Dans un monde où aucune lumière ne les éclairait, seul le groupe de <Kim Dokja & cie> se sauvait mutuellement. »

« Commençons. »

Yu Sangah utilisa le pouvoir du [Lotus] pour contrôler les mouvements des ennemis, tandis que Lee Jihye et Gong Pildu continuaient à tirer.

Le [Dragon Chimère], perché au sommet de la forteresse, cracha son souffle sur les constellations approchant par les airs.

Jeong Huiwon déversa une pluie de coups d’épée sur les ennemis qui parvenaient à grimper.

Lee Hyeonseong utilisa sa [Transformation en Acier] pour protéger la peau de ses compagnons, tandis que Lee Seolhwa soignait ses blessures.

« Cette combinaison avait été imaginée par une seule personne il y a bien longtemps. »

Parmi eux se trouvait également un jeune garçon qui n’apparaissait pas dans l’œuvre originale.

« Aaaaaah ! »

[Le « Mur Séparant le Bien du Mal » active son pouvoir !]

[La constellation, « Souverain du Dernier Cercle », appelle ses serviteurs !]

*Crack crack crack... !*

Des sauterelles noires envahirent le ciel de l’enfer, s’accrochant aux corps des démons en régénération et les dévorant.

[Aaaaaah !]

Les démons, piégés dans une souffrance éternelle, hurlaient alors que leur peau était dévorée à chaque régénération.

En voyant le nombre de créatures diminuer, une lueur d’espoir apparut dans les yeux de Jeong Huiwon. La situation, autrefois désespérée, commençait à s’inverser. Détruire les « Huit Enfers Brûlants » serait impossible, mais ils pourraient gagner du temps.

Le problème était les constellations qui n’étaient toujours pas intervenues.

*Crack crack crack... !*

Soudain, les étoiles qui occupaient le ciel de l’enfer commencèrent à bouger. Les constellations qui avaient brisé les murs des « Huit Enfers Brûlants » semblaient se retirer.

La disparition des constellations perturba l’équilibre du monde. Les créatures cessèrent de se régénérer et sombrèrent dans les abysses de l’enfer.

Les compagnons, enfin en mesure de reprendre leur souffle, se regardèrent.

« ...Qu’est-ce qui s’est passé ? » demanda Lee Seolhwa, mais personne ne put répondre.

Une chose était sûre : quelque part, un événement d’une ampleur colossale se déroulait, assez pour que ces étoiles perdent tout intérêt pour cet endroit.

Les regards se tournèrent vers Gong Pildu, qui grogna et commença à manœuvrer la [Forteresse Armée].

« Je comprends, arrêtez de me presser. »

<Kim Dokja & cie> se mit également en mouvement, suivant les constellations. Les constellations affluant de toutes parts de l’« Arche Finale » convergeaient vers une seule salle, comme aspirées par un trou noir.

« C’était la première fois que je voyais autant d’étoiles bouger. »

Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Yu Sangah... tous étaient captivés par le spectacle des étoiles se déversant dans le ciel. C’était à la fois magnifique et terrifiant.

« Et triste. »

Lorsqu’ils reprirent leurs esprits, ils réalisèrent que toutes ces étoiles tournaient autour d’une seule étoile.

À travers les fissures des murs brisés, la scène de la salle se révéla.

L’[Arbre Divin] qui avait percé le ciel.

Autour de cet arbre, les étoiles de Kim Dokja combattaient.

[Arrêtez-les ! C’est ici notre champ de bataille !]

C’étaient les constellations de la péninsule coréenne.

Kim Yushin, ayant perdu un bras, cria, tandis que Gyebaek brandissait son épée contre les constellations.

Le Général Chauve de la Paix écrasa les ennemis avec sa massue, et Seoae Ilpil renforça les constellations avec ses coups de pinceau.

Un tigre géant, le premier sorcier de Joseon, affronta la tortue de Mitra, tandis que Maeguk Jijon appelait ses Hwarang pour repousser les forces de l’<Empereur>.

Parmi eux se trouvait une constellation qu’ils n’avaient jamais vue auparavant. Une étoile aux yeux fermés au centre de l’arbre.

Autour de lui, les récits de l’[Arbre Divin] bouillonnaient.

[La constellation, « Roi Immortel Wanggeom », rassemble la probabilité des dieux créateurs !]

Il semblait être l’un des dieux créateurs de la péninsule coréenne.

La protection des dieux créateurs enveloppa Kim Dokja et les constellations coréennes.

« ...Général ? »

Ils virent également des constellations combattant à bord de navires-tortues.

La scène de la mer, transformée en un théâtre de bataille. Là se trouvait le navire de Lee Jihye.

[Je me souviens de ce jour à Noryang. C’est un honneur de combattre à vos côtés, Junkyung.]

[Je partage ce sentiment.]

L’épée de Cheok Junkyung heurta le marteau de Thor.

Mais même à eux deux, ils ne pouvaient contenir les forces d’<Asgard>.

[La constellation, « Flammes de Muspelheim », invoque son épée géante !]

Puis, les constellations venues de l’enfer rejoignirent le combat.

Même avec Cheok Junkyung et Yi Sunsin, ils ne pouvaient pas repousser toutes ces forces.

Une lumière scintilla sur l’[Arbre Divin], et quelque chose commença à se former au bout des branches. Dans la lumière tombant comme un fruit, ils reconnurent quelqu’un.

« Les Grands Maîtres ! »

Les techniques de Baekcheong et les coups d’épée de Pacheon colorèrent le champ de bataille. Jang Hayeong et les transcendants de <Murim> se joignirent à eux.

Les constellations démoniaques japonaises apparurent. Les Tengu avec leurs éventails, les Kappa émergeant de l’eau, les serviteurs de Yamata no Orochi.

[De simples incarnations osent... !]

Les fruits continuaient de tomber de l’[Arbre Divin].

Parmi les éclairs de Baekcheong, des êtres rencontrés lors du 6e scénario apparurent.

« Pour Kim Dokja ! »

C’étaient les petits habitants de <Peace Land>. Ceux qui avaient combattu les calamités étaient maintenant venus les aider.

[La Petite Constellation d’une Petite Planète sort son arme ultime, l’« Aiguille du Dragon ».]

À chaque mouvement des constellations, les petits habitants tombaient.

« Aah, aah... ! »

Personne ne pouvait parler face à l’horreur de la scène.

Au centre du champ de bataille, au sommet d’une montagne de cadavres d’étoiles, l’étoile la plus brillante restait silencieuse.

[Kim Dokja restait silencieux au sommet du « Trône Absolu » brisé.]

Yu Junghyeok, Han Suyeong et Anna Croft combattaient là. Ils crachaient du sang, rassemblaient des récits, utilisaient toute leur intelligence pour affronter les constellations.

[Le ciel changeait sous le choc des mondes.]

Odin d’<Asgard>, Osiris de <Papyrus>, Shiva des <Vedas>, Nuwa de l’<Empereur>... et bien d’autres constellations de nébuleuses inconnues rejoignirent le combat, illuminant le ciel.

[Ce qui obscurcit la lumière n’est pas l’obscurité, mais une autre lumière.]

Dans ce monde étouffant de lumière, les compagnons se sentaient niés.

Les étoiles des constellations parlaient.

Leur histoire n’était rien.

[Le récit gigantesque, « Printemps du Royaume des Démons », commence !]

Jeong Huiwon le savait.

Même s’ils se jetaient tous dans la bataille, ils ne pourraient pas les arrêter.

[Le récit gigantesque, « Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes », commence !]

Ils avaient besoin d’un récit plus puissant. Un récit capable d’abattre ces étoiles éblouissantes. Une force capable de détruire toutes ces constellations.

Mais Jeong Huiwon ne possédait pas une telle force. Ni avec [Fauchage de Divinités], ni avec [Flammes de l’Enfer].

[La constellation, « Juge du Feu Quasi-Démonique », observe son incarnation.]

Jeong Huiwon leva les yeux au ciel.

Sa constellation protectrice, silencieuse jusqu’à présent, était là.

Elle aimait beaucoup sa constellation protectrice. C’est pourquoi elle hésitait à lui demander quelque chose.

« Kim Dokja... »

Pourtant, Jeong Huiwon parla.

« ...Sauvez-le, Uriel. »

Sa constellation protectrice répondit.

[D’accord.]

Des flammes brûlantes enveloppèrent le sol autour d’elle. Elle sentit Uriel se tenir derrière elle. Ces yeux nobles observaient le même monde qu’elle.

Soudain, Jeong Huiwon eut peur.

[Et si Uriel mourait ici ?]

Uriel était une constellation de rang épique. Même si elle était forte, elle ne pourrait pas vaincre les constellations de rang mythique.

Alors, une main douce toucha son épaule.

[Ne t’inquiète pas, Huiwon. Je vais tout arranger.]

Le dos d’Uriel, qui s’avançait, était plus petit que le sien. Jeong Huiwon ne pouvait détacher son regard de ce dos.

[Le « Plus Ancien Récit » commence !]

Les ailes blanches qui se déployaient de ce dos couvrirent le monde, et les paroles d’Uriel résonnèrent.

[Ô Éden.]

Jeong Huiwon sentit quelque chose bouger en elle.

Un fragment remuait. Un lourd fragment qui dormait en elle depuis la « Grande Guerre Sainte ».

[Le « Mur Séparant le Bien du Mal » retrouve sa puissance originelle !]

*Crack crack crack !*

Au même moment, des anges commencèrent à apparaître. Dix, cent, puis plus de mille anges de rang inférieur et intermédiaire.

Parmi eux, des visages familiers. L’archange Gabriel. Même les esprits des archanges qu’elle croyait morts lors de la « Grande Guerre Sainte ».

[Uriel.]

Le « Protecteur de la Jeunesse et des Voyages », Raphaël.

L’ange aux yeux toujours somnolents s’agenouilla lentement avec les autres anges.

[Vas-tu hériter d’<Éden> ?]

Uriel ne répondit pas. À la place, elle regarda son incarnation. Un sourire léger apparut sur le visage noble de l’archange. Jeong Huiwon cria, mais sa voix ne parvint pas à Uriel. Alors qu’Uriel hochait la tête, Raphaël déclara :

[Uriel, tu es désormais notre « Grand Bien ».]

*Crack crack crack... !*

Une aura lointaine enveloppa Uriel.

Une armure de plaques d’un blanc éclatant.

Comme au jour où elle avait décapité d’innombrables rois démons et régné sur la terreur des démons, toute la puissance d’Uriel se manifestait.

L’étoile la plus puissante d’<Éden>.

Alors que le « Juge du Feu Quasi-Démonique » saisissait son épée, tous les anges se levèrent.

[Anges, commençons la dernière « Grande Guerre Sainte ».]

< Épisode 96. Juge du Feu Quasi-Démonique (1) - Fin>
