**Épisode 94. Le Commencement de la Fin (4)**

Au moment où une masse informe et sombre explosa dans les airs, je me jetai au sol, couvrant les enfants à proximité.

Le mur d'acier déployé par Lee Hyeonseong résonna d'un violent cliquetis métallique qui gratta mes tympans.

Et puis, après un temps indéfini, le son et les sensations disparurent.

[Transfert terminé.]

Un message incompréhensible résonna.

Chaque muscle de mon corps me faisait mal, comme si j'avais été roué de coups.

Le mur de Lee Hyeonseong qui couvrait les airs avait disparu.

...Qu'est-ce qui s'est passé ?

Je ne comprenais pas bien la situation.

En regardant autour de moi, je ne voyais que moi. Les enfants dans mes bras, Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon qui m'avaient enveloppé, Yu Junghyeok qui avait bondi dans les airs en brandissant son épée... tous avaient disparu.

Tout ce que je voyais, c'était une vaste plaine. En tournant la tête, je vis une forêt dense qui s'étendait jusqu'à l'horizon, et de l'autre côté, une zone de soufre.

« Les Grands Dokkaebi ont utilisé le pouvoir du "Bureau de Gestion" pour intervenir dans le scénario. »

Je me souvenais clairement de cela. Ensuite, les sanctions monétaires du Bureau de Gestion avaient commencé, et comme si cela ne suffisait pas, ces créatures avaient invoqué quelque chose ressemblant à un missile étrange.

Et après ça...

« [Ah. Ah. Vous m'entendez bien ? C'était dur sans le patch en coréen.] »

Une sensation glacée me parcourut l'échine, et je regardai autour de moi.

Un récit provenait de quelque part. Un récit que je connaissais très bien.

« [Ceci n'est pas un tournage de film.] »

Ensuite, quelque chose apparut dans les airs. Au moment même où une créature sombre et informe explosa, une petite ombre couvrit le ciel.

Je regardai frénétiquement autour de moi.

« [Ce n'est pas un rêve, ni un roman, ni la "réalité" que vous connaissiez. Comprenez-vous ? Alors taisez-vous tous et écoutez-moi.] »

C'était sûrement quelque part près d'ici. Cette créature était quelque part près d'ici.

Après avoir fouillé la plaine pendant un moment, je la vis.

Bihyeong était effondré dans les roseaux.

"Bihyeong."

Je le pris dans mes bras. Devenu un Grand Dokkaebi, il avait grandi jusqu'à atteindre la taille d'un homme adulte, mais maintenant, il était redevenu petit comme un enfant.

Comme le jour où je l'avais rencontré pour la première fois dans le métro.

"Bihyeong !"

Le début de toutes mes tragédies.

Si je ne l'avais pas rencontré, je serais encore un employé contractuel ordinaire de Mino Soft.

« [Attendez. Vous voulez dire que vous allez conclure un <Contrat du Flux> avec moi ?] »

Si je n'avais pas conclu ce fichu contrat avec lui ce jour-là, je ne serais pas arrivé jusqu'ici.

Des fragments de récits tombaient lentement du corps de Bihyeong. La vitesse augmentait progressivement.

« "Quelle contribution avez-vous apportée aux récits de <Kim Dokja & cie> ? De quel droit vous mêlez-vous de l'acquisition de pièces ?" »

« "Ces histoires ne deviennent-elles pas ennuyeuses ? Jusqu'à quand allez-vous chercher des récits qui correspondent aux formules du Bureau de Gestion ?" »

Les récits de Bihyeong que je ne connaissais pas se brisaient.

Je secouai Bihyeong pour le réveiller. Je lui donnai même quelques claques sur les joues.

Alors, une voix à peine audible se fit entendre.

"...Ça fait mal. Je commence à comprendre pourquoi Paul s'est senti désolé pour toi quand tu l'as frappé."

Bihyeong ouvrit les yeux et esquissa un sourire tordu.

Une voix défaillante, pas un mantra. La vraie voix de Bihyeong le Dokkaebi, que je n'avais pas entendue depuis longtemps.

La voix que je détestais.

La créature qui avait transformé les gens en incarnations, répandu des scénarios dans le monde et fait de ce monde un royaume de voyeurisme. C'est pourquoi je ne pouvais pas m'empêcher de demander.

"Pourquoi m'as-tu sauvé ?"

Bihyeong en était arrivé là parce qu'il avait touché à une cohérence narrative qu'il ne fallait pas toucher.

Comme les Grands Dokkaebi qui avaient disparu après avoir interféré de manière excessive avec les scénarios, Bihyeong s'était jeté dans une tempête qu'il ne pouvait pas arrêter et en était arrivé à ce point.

« Bihyeong va mourir ici. »

Mes récits tremblaient.

Ce n'était pas ce que j'avais prévu. Ce n'était pas le récit que je voulais.

[Le 'Quatrième Mur' tremble violemment !]

Bihyeong cracha un récit noir au lieu de répondre.

Son corps rétrécissait de plus en plus.

"...J'aimerais me lever un instant."

Je le fis se lever.

Au-delà du ciel pâle, je vis la navigation des étoiles. Les étoiles qui dérivaient ici et là selon le flux du scénario. Le flux lointain des constellations.

Bihyeong regardait le <Star Stream>.

"J'ai transféré tous tes compagnons. Et la plupart des constellations et des incarnations à proximité ont probablement survécu. Cet endroit est sûr des chocs extérieurs."

"Toi..."

"Tu comprendras bientôt les détails. Tu es intelligent."

Je vis quelques étoiles tomber du ciel. Pendant que je cherchais mes mots, le nombre d'étoiles tombantes augmentait.

Les étoiles mourant dans le lointain 'Contexte des Constellations'.

Bihyeong avait probablement vécu en rêvant de ces étoiles.

"Kim Dokja. Toi et moi ne sommes pas des compagnons."

Il avait probablement aimé les récits des étoiles, avait partagé leurs tragédies. Il avait vu d'innombrables étoiles mourir. Et d'une certaine manière,

"Tu es l'incarnation du scénario, et je ne suis qu'un conteur."

Il avait probablement trouvé la mort de ces étoiles belle.

C'était vrai que je détestais Bihyeong.

J'essayai d'attiser cette émotion.

[Le récit, 'Roi d'un Monde sans Roi' regarde son conteur.]

[Le récit, 'Celui qui Défie les Miracles' pleure son conteur.]

[Le récit, 'Chasseur du Roi des Catastrophes' fait le deuil de son conteur.]

Mes récits, qui volaient comme des cris, parlaient à Bihyeong.

Bihyeong sourit. Avec un visage fier.

"Je voulais voir ton récit jusqu'à la fin."

Au-delà du ciel que Bihyeong regardait, il y avait le <Dernier Mur>.

Le rêve de Bihyeong. L'endroit où se trouvait le 'Roi des Dokkaebi', le roi de tous ces scénarios.

Je voulais dire quelque chose. Que tu abandonnes déjà ici ? Que je t'avais fait une promesse à ce moment-là.

« "Dokkaebi Bihyeong, fais un contrat avec moi. Alors je ferai de toi le roi des Dokkaebi." »

Je n'avais toujours pas tenu cette promesse.

« Il était le premier lecteur des récits accumulés par Kim Dokja. »

Mes mains devenaient de plus en plus légères. Quand je baissai lentement la tête, Bihyeong n'était plus là. Comme un fichu conteur, il avait laissé seulement son histoire avant de partir.

Je me levai en titubant.

« Je voulais créer un récit où personne ne se sacrifie. »

[Votre grande épopée a atteint un tournant !]

Du sang coulait de mes poings serrés à en briser. Tous mes récits criaient. Ils criaient vers le <Star Stream>, vers le [Dernier Mur].

« L'histoire n'est pas encore terminée, Kim Dokja. »

C'était le récit de Bihyeong mort. Le récit qu'il avait laissé avant de mourir tournait autour de moi, épuisant ses phrases.

Bihyeong était mort, mais le récit qu'il avait laissé était toujours vivant.

Je repris difficilement mes esprits. Je devais rester calme. Je devais d'abord comprendre où Bihyeong m'avait envoyé, où mes compagnons étaient allés. Et...

Tssssssssssssss... !

Des étincelles de probabilité frappaient le vaste ciel de la plaine. Au-delà de ces étincelles, le paysage extérieur apparaissait vaguement.

La scène finale en ruines. Le champ de bataille où j'étais il y a peu, jonché des cadavres de constellations et d'incarnations mortes.

En voyant ce paysage, je compris où j'étais.

[Bienvenue à bord de l'Arche Finale.]

C'était à l'intérieur même du "navire" que je devais détruire.

[L'Arche Finale a entamé le processus de décollage.]

[Le scénario final a été mis à jour !]

+

<Scénario Principal #99 ― ■■■■>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Détruisez le noyau narratif qui fait fonctionner l'Arche et empêchez les Grands Dokkaebi et les Constellations de rang mythique de migrer vers une nouvelle ligne d'univers parallèle.

Temps imparti : 24 heures

Récompense : Le Mur Final

En cas d'échec : Destruction de la ligne d'univers parallèle.

+

...C'était donc ça.

Si c'était l'Arche Finale, il était logique qu'un monde aussi vaste soit contenu à l'intérieur.

L'endroit où je me tenais était la terre originelle où d'innombrables mythes dormaient à l'intérieur de l'Arche.

Grrrrrrrr.

De l'autre côté de cette terre, une vibration rugueuse se fit entendre.

Quelque chose approchait.

« Fuis, Kim Dokja. »

Des êtres qui avaient retrouvé leur pouvoir originel, soutenus par leur propre vision du monde.

Les Constellations de rang mythique arrivaient en masse.

*

« L'Arche est une sorte d'arme narrative géante. Pour la détruire complètement, il faut briser le noyau narratif à l'intérieur. »

Je courus à travers l'intérieur de l'Arche en lisant les récits laissés par Bihyeong.

[Vous êtes entré dans la cabine D-21.]

[L'influence d'autres mythes est trop forte dans cette zone.]

[Vous ne pouvez pas contacter les membres de votre nébuleuse.]

Peut-être à cause de l'influence d'autres récits géants, je ne pouvais pas contacter mes compagnons.

Heureusement, il y avait un autre compagnon qui était tombé dans la même cabine que moi.

[L'influence de la même nébuleuse est fortement ressentie !]

"Kim Dokja !"

Au moment où je tendis la main pour dire quelque chose, Han Suyeong cria.

"Tais-toi et cours ! Ne viens pas par ici !"

Derrière Han Suyeong, un bosquet fut tranché en deux. Quelque chose le poursuivait.

Han Suyeong sortit rapidement quelque chose de sa poche et lança une grenade fumigène derrière lui.

[La 'Grenade fumigène de classe SSS' fait effet !]

[La visibilité dans la zone environnante est bloquée pendant 20 secondes !]

Pendant que les constellations confuses criaient, nous nous échappâmes rapidement de la zone des buissons. Han Suyeong semblait avoir déjà compris la situation.

"Il est mort ?"

Je ne répondis pas.

Han Suyeong, haletant, cracha par terre.

"Ce fichu Dokkaebi, il nous laisse ça comme dernier cadeau ?"

Pouvait-on appeler ça un cadeau ?

Je levai les yeux vers le plafond de l'Arche. À l'intérieur de cette Arche, il y avait probablement d'innombrables propriétaires de "récits géants" endormis, en plus de nous.

"Kim Dokja."

"Selon le récit de Bihyeong, le noyau narratif est au centre de l'Arche. Nous devons être près de la proue."

Dès que je dis cela, les mantras des constellations résonnèrent à travers la fumée.

[Attrapez-les !]

[Ils sont quelque part près d'ici. Nous ne pouvons pas les laisser aller vers la prochaine ligne d'univers parallèle avec nous !]

Han Suyeong me parla via [Rendez-vous de Mi-journée].

―On les tue tous ?

C'était une option. Mais le champ de bataille n'était pas idéal.

Cette cabine était sous l'influence d'une autre nébuleuse.

C'est-à-dire un endroit où leur « mise en scène » s'appliquait.

[La cabine D-21 est l'endroit où les racines de l'arbre cosmique Yggdrasil poussent.]

Han Suyeong grimace.

―Putain, c'est <Asgard>.

[La constellation, 'Dieu de la Harpe et du Cor' joue une mélodie funèbre.]

[La constellation, 'Celui qui a Perdu un Bras au Loup de la Destruction' cherche son bras perdu.]

[La constellation, 'Tonnerre du Jeudi' montre sa puissance.]

Les constellations flottaient dans les airs, nous cherchant.

La plupart étaient des Constellations de rang épique. Mais.

―...Thor était aussi fort que ça ?

Le 'Tonnerre du Jeudi', qui condensait la foudre dans Mjöllnir, regardait le ciel avec des yeux bleus glacés.

Thor, une Constellation de rang épique. Même lui pouvait libérer un niveau de puissance comparable à Zeus sur cette scène.

Je dis à Han Suyeong.

―Il faut trouver une scène qui nous soit favorable.

―Il y en a une ici ?

Contrairement à eux, <Kim Dokja & cie> n'avait pas de vision du monde à proprement parler.

―Il y en a une.

Néanmoins, si j'avais raison, il y avait une scène ici où nous pouvions nous battre. Là-bas, tous nos compagnons pourraient donner leur pleine mesure.

Le problème était de savoir comment y arriver.

[Le récit, 'Moi et le Caillou' commence son histoire !]

Bien sûr, il y avait un moyen. Han Suyeong ouvrit grand les yeux.

[Le récit, 'Moi et le Caillou' raconte 'Nous ne sommes que des cailloux' !]

―C'est quoi ça ?

Je saisis le poignet de Han Suyeong et avançai prudemment devant les constellations, comme un caillou roulant. Comme prévu, les constellations ne nous remarquèrent pas du tout.

[La constellation, 'Déesse de l'Amour et des Chats' a l'air sombre.]

[La constellation, 'Gardien de la Patte à Grande Corne' cherche quelqu'un.]

Même en passant juste devant elles, les constellations ne nous remarquèrent pas. Han Suyeong ouvrit grand la bouche.

―Putain, c'est trop OP.

C'était OP, oui. Au moins, tant que les "cailloux" ne faisaient pas attention à leur présence, ils passaient inaperçus.

[Une constellation qui aime changer de sexe rit sournoisement.]

Soudain, un mauvais pressentiment m'envahit. Han Suyeong avait une expression similaire.

Mais il ne restait plus grand-chose. Même si Loki avait remarqué notre présence, les principales constellations d'<Asgard> étaient déjà loin...

"Vous comptez encore vous enfuir de cette façon ?"

Le récit 「Moi et le Caillou」 ne fonctionne pas sur ceux qui en ont percé la nature. Et malheureusement, j'avais déjà utilisé ce récit sur quelqu'un auparavant.

En me retournant lentement, des yeux rouges tourbillonnants nous regardaient.

< Épisode 94. Le Commencement de la Fin (4) - Fin>
