**Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (3)**

Yu Junghyeok et son groupe revinrent sur Terre une heure plus tard. Yu Junghyeok, Han Suyeong, Lee Jihye, Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Shin Yuseung, Lee Gilyeong, et Lee Seolhwa.

Après être descendus sans encombre dans un scénario de niveau inférieur via un portail, la première chose qu'ils remarquèrent fut une étincelle brillante au centre de la [Zone Industrielle].

Tzzzzzzzzzzt !

Comme si la foudre venait de frapper, une étincelle de *cohérence narrative* s'abattit au milieu de l'[Usine].

Lee Jihye demanda :

"Qu'est-ce qui se passe exactement ?"

Mais personne ne pouvait lui donner une réponse claire.

Le dragon chimère battit des ailes, et peu après, le groupe arriva à l'[Usine]. Sautant par-dessus les murs de protection, ils se précipitèrent vers les salles de soins.

Renard Volant, les voyant débarquer sans prévenir, agita la main.

"Ah, vous êtes déjà de retour ?"

Jeong Huiwon demanda :

"Où est Dokja-ssi... non, où est Yu Sangah-ssi ?"

"Elle est là-bas... Mais avant ça, vous devriez aussi vous faire soigner..."

"Nous allons bien. Prenez juste soin de Hyeonseong-ssi pour l'instant."

"Attendez un peu ! Je suis juste un peu brûlé, je vais bien..."

"Tais-toi et reste allongé."

Jeong Huiwon et les autres jetèrent Lee Hyeonseong, noirci de suie, sur un lit roulant, puis se dirigèrent vers la chambre de Yu Sangah.

Ils pensaient que Kim Dokja serait sûrement allé là-bas en premier.

"Dokja-ssi ! Sangah-ssi !"

"Eh, tout le monde ! Vous ne pouvez pas entrer comme ça... !"

Mais ce qu'ils découvrirent en arrivant était une scène totalement inattendue.

Han Suyeong murmura :

"Qu'est-ce que c'est que cette situation ?"

Dans la chambre de Yu Sangah, à part un minimum de personnel médical, il n'y avait aucune trace de présence humaine. L'âme de Yu Sangah continuait de se briser. Aucune trace de Kim Dokja.

Kugugugugugu.

Une aura sombre émana du corps de Han Suyeong.

"Je vous le demande. Qu'est-ce qui se passe ici ?"

Sous cette pression, les médecins se mirent à tout raconter, même ce qu'on ne leur avait pas demandé. Depuis les événements de la 'Guerre de Retour' jusqu'au retour de Kim Dokja.

"...Donc, nous avons d'abord commencé le traitement pour Lee Sookyung-ssi. À ce stade, nous devrions être presque à la fin..."

Avant que la phrase ne soit terminée, Han Suyeong bougea. À une vitesse que personne ne pouvait arrêter.

Elle sauta sur une chaise à proximité, attrapa le col d'un homme plus grand qu'elle et le secoua.

"Espèce de salaud. Tu savais tout, n'est-ce pas ?"

"..."

"Pourquoi tu n'as rien dit ? Si j'avais su..."

"Si tu l'avais su, aurais-tu pu changer quelque chose ?"

La voix glaciale de Yu Junghyeok résonna dans la chambre.

Les lèvres de Han Suyeong tremblèrent.

Aurait-elle pu changer quelque chose si elle avait su ?

Elle ne savait pas. Han Suyeong ne pouvait pas répondre à cette question.

Yu Junghyeok demanda à nouveau :

"Je te demande si une merde comme toi aurait pu changer quelque chose."

"Espèce de fils de... !"

Cette fois, Yu Junghyeok ne céda pas.

Au moment où les auras des deux personnes s'entrechoquaient dans les airs, prêtes à dévaster les environs.

Jeong Huiwon s'interposa.

"Arrêtez tous les deux ! Vous ne voyez pas que Yu Sangah-ssi est là ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est en colère !]

Yu Junghyeok repoussa la main de Han Suyeong et s'adressa aux médecins.

"Où est Kim Dokja ?"

À cette question, Han Suyeong se tourna également vers les médecins.

Les médecins, au lieu de répondre, regardèrent tous dans une même direction. Au bout de leur regard se trouvait la salle d'opération où Lee Sookyung était en train d'être opérée.

Han Suyeong demanda :

"Kim Dokja est aussi dans cette pièce ?"

"Oui. Eileen-nim a dit qu'elle avait besoin de lui..."

Le groupe s'approcha doucement de la salle d'opération, sans perturber l'intervention. À travers la vitre transparente, ils virent Eileen et Kim Dokja en train de procéder à l'opération. À cause de la lumière, l'expression de Kim Dokja était difficile à distinguer, mais il était clair qu'il était extrêmement affaibli.

Les mains tremblantes de Kim Dokja, et son regard qui s'abaissait lentement.

Shin Yuseung fut la première à parler.

"...L'état de l'oncle est un peu étrange."

*

Après le début de l'opération, la première chose que Eileen, la chirurgienne en chef, dit fut la suivante :

"Vous devez venir avec moi."

"...Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider ?"

"Oui."

En entrant dans la chambre, je vis les fragments brisés de ma mère.

Ma mère, qui avait invoqué le vent pour repousser les rapatriés, était dans un état où tous les fils de son récit étaient coupés.

«...Dokja.»

Il me sembla entendre cette voix quelque part. Peut-être était-ce le récit de ma mère.

Je pensai à elle pour la rassurer.

'Ne vous inquiétez pas. Je n'ai choisi personne.'

Je devais restaurer l'âme de ma mère aussi rapidement et précisément que possible. C'était la seule façon de gagner du temps pour sauver Yu Sangah.

À partir de maintenant, c'était le moment d'Eileen, la chirurgienne en chef.

"Les médecins, commencez à fournir de la magie."

Eileen sortit un petit pinceau de sa poche et commença à rassembler un à un les fragments de récit flottant dans les airs.

L'opération en elle-même était simple. Rassembler les fragments de récit éparpillés et les relier de manière cohérente.

Redonner leur place aux phrases qui avaient perdu leur sens, qui s'étaient égarées.

Cela semblait facile à dire, mais dans tout le *Guide de Survie*, il n'y avait que quelques êtres capables de réaliser une opération de cette envergure.

Et parmi eux, la plus remarquable était la 'spécialiste des récits' Eileen Meikerfield, qui se tenait à mes côtés.

[Le récit, 'Celui qui répare les histoires' commence son récit !]

«Tous les mots qui touchent le bout des doigts retrouvent leur place.»

Relier les récits est finalement l'affaire des récits eux-mêmes.

À chaque mouvement du pinceau d'Eileen, les récits brisés commençaient à se relier un à un. Ce qui assurait leur adhésion, c'était les élixirs sacrés que j'avais rapportés.

[L'objet, 'Soma' montre son efficacité !]

[L'objet, 'Nectar' montre son efficacité !]

Après plus de quarante minutes d'opération, des gouttes de sueur commencèrent à perler sur le front d'Eileen. Bien que la scène d'opération d'Eileen apparaisse dans le *Guide de Survie*, c'était la première fois que je la voyais en vrai, et je ne pus m'empêcher d'être impressionné.

Une fois la restauration générale du récit terminée, Eileen prit une gorgée d'eau posée sur une étagère.

Je lui demandai alors :

"...Ce fragment ne semble pas correspondre au contexte, est-ce que ça va ?"

Ce qui m'avait rendu nerveux tout du long, c'était que les fragments de récit qu'Eileen reliait n'étaient pas parfaitement alignés.

Eileen, essuyant légèrement ses lèvres, répondit :

"C'est bon. C'est ce qui fait l'humanité."

Effectivement, cette réflexion semblait juste.

En général, les humains sont des êtres dont les pensées et les souvenirs ne sont pas toujours bien organisés.

Mais les paroles d'Eileen n'étaient pas encore terminées.

"Cependant, il y a des phrases qui, si elles ne sont pas correctement reliées, peuvent causer de gros problèmes. Par exemple, ces parties-là."

Eileen pointa l'âme de ma mère.

Contrairement aux autres parties restaurées, le cœur à moitié effondré n'avait pas encore été traité.

"En fait, il est un peu tard pour restaurer Sookyung-ssi. Le 'thème' est déjà endommagé."

"Le thème ?"

En posant cette question, je me souvins vaguement d'un passage du *Guide de Survie*.

"Savez-vous que l'âme humaine est entièrement constituée d'histoires ?"

"J'en ai entendu parler."

C'était aussi ce que Perséphone m'avait dit. Eileen continua :

"Chaque âme possède un 'thème central' qui la traverse. L'histoire la plus importante qui constitue l'essence de cette âme."

Tardivement, une phrase du *Guide de Survie* me revint clairement à l'esprit.

«Toutes les histoires ont un 'thème'. Même les histoires sans thème ont pour thème l'absence de thème.»

"Seul celui qui comprend le mieux cette âme peut toucher à son thème."

Je m'arrêtai un instant.

"Est-ce pour cela que vous m'avez demandé de venir avec vous..."

"Exactement."

Eileen hocha la tête et poursuivit :

"Le 'thème', seul celui qui connaît le mieux cette âme peut le restaurer. C'est vous qui devez le faire directement, Roi Démon. Je vais partager le récit avec vous..."

Les dernières paroles d'Eileen ne me parvinrent pas clairement.

[Le récit, 'Celui qui répare les histoires' s'installe temporairement au bout de vos doigts.]

C'est moi qui dois le faire ?

"Il ne nous reste plus beaucoup de temps. Nous devons commencer immédiatement. Médecins, préparez-vous à fournir de la magie !"

Je restai là, le pinceau à la main, regardant l'âme de ma mère.

Comme une personne endormie dans un linceul, les yeux fermés paisiblement.

Les rides qui s'étaient creusées sans que je m'en aperçoive, et les blessures que je ne connaissais pas.

Les sourcils sévères et les joues creuses.

Eileen dit :

"Pensez-y comme à un livre. Imaginez que les récits devant vous viennent tous d'un seul livre."

En regardant les phrases complexes flottant devant moi, je m'efforçai de faire travailler mon imagination. Comme si je relisais un livre de mon enfance, je fermai les yeux et tendis la main vers le vide.

«"Alors, tu veux lire ce livre ?"»

En essuyant la poussière blanche accumulée et en ouvrant la couverture, la première page, vieille et fragile, semblait prête à se briser. Lorsque je rouvris les yeux, les récits flottants commencèrent à se rassembler au bout de mes doigts.

«"Dokja."»

Une phrase à la fois, les fragments commencèrent à me parler.

Je bougeai lentement le pinceau. Je pensai à ma mère. La mère dont je me souvenais.

Les mots moisis, je les sortis un à un du puits de mes vieux souvenirs.

«"Dokja, quel personnage préférais-tu le plus ?"»

Je me souvins. Les premiers livres que j'avais lus avec ma mère.

Je bougeai le pinceau inconsciemment.

Les phrases débordantes s'enchaînèrent à travers mon pinceau.

«"On dirait que la fin ne te plaît pas. Mais toutes les histoires ne peuvent pas avoir une fin heureuse."»

La personne qui m'avait fait aimer les livres.

Celle qui avait payé pour mes crimes, qui était allée en prison. Celle qui avait écrit un livre sur notre histoire.

La personne que j'avais voulu voir. Celle que j'avais détestée.

Ma mère, mais en même temps, la personne la plus éloignée de moi.

«"Dokja."»

Le sang qui inondait le salon, la sensation du couteau qui tombait. Les paroles de ma mère qui suivaient.

«"Relis-le."»

Et au moment où j'avais terminé jusqu'à ce point, je m'arrêtai.

Le 'thème' de ma mère était toujours incomplet.

"...Roi Démon du Salut ?"

L'histoire de 'ma mère' que je connaissais s'arrêtait là.

«"...Le péché. Si c'est un péché, alors c'en est un."»

«"Est-ce que tous les détenus pensent comme ça ?"»

«"C'est ridicule, la justice de ce monde."»

D'innombrables fragments de récit flottaient encore autour de moi, mais ils ne me parlaient plus.

C'étaient des fragments venus d'un contexte que je ne connaissais pas. Des phrases que je n'avais jamais entendues, que je ne pouvais pas comprendre.

Je me sentis soudainement perdu, comme si j'avais été jeté au milieu d'un livre que je lisais pour la première fois.

La 'Lee Sookyung' que je connaissais n'était que 'ma mère'.

La main tenant le pinceau tremblait. Ce tremblement parlait pour moi.

Je ne peux pas.

C'est quelque chose que je ne peux pas faire.

Un regret tardif m'envahit comme une vague.

J'aurais dû en parler plus.

J'aurais dû dire plus.

J'aurais dû partager plus.

La main tenant le pinceau s'abaissait progressivement.

Je vis les récits de ma mère s'effondrer à nouveau.

Les récits de ma mère que je ne connaissais pas flottaient autour de moi, comme pour se moquer de moi.

«Peut-être que je ne connais même pas une seule personne.»

C'est à ce moment-là que je sentis une présence derrière moi.

Quelqu'un d'autre que moi ou Eileen, tenant un petit pinceau, fixait le vide.

"C'est ce que tu m'as dit."

Une femme d'âge moyen, vêtue d'un costume élégant par-dessus une combinaison de prisonnière bleu ciel, se tenait là.

C'était Jo Yeongran, soutenue par le meilleur médecin de Joseon.

À côté d'elle, une autre personne tenait également un pinceau.

"Héhé, je ne pensais pas que tu regretterais l'époque où tu étais en prison."

Yi Boksun, avec qui j'avais été à Peace Land, rit.

Plusieurs vagabonds entrèrent dans la chambre.

Ils prirent chacun un pinceau, appliquèrent de l'élixir sacré et commencèrent à relier les phrases.

Les histoires qui m'étaient difficiles coulaient librement pour elles.

Les pièces du puzzle se remplissaient comme si c'était la chose la plus naturelle.

Tous les vagabonds parlaient de 'Lee Sookyung'.

Pour une raison quelconque, ma vision se brouilla, et je restai un moment sans pouvoir parler.

La vie de ma mère que je ne connaissais pas se dessinait devant mes yeux.

Des moments que j'aurais dû connaître, mais que j'ignorais.

Mais même ces 'vagabonds' ne purent compléter tous les 'thèmes'.

Il restait encore quelques fragments qui n'avaient pas trouvé leur propriétaire.

C'est alors que quelqu'un prit ma main. La main tenant le pinceau bougea d'elle-même et relia une phrase que je ne connaissais pas.

Au moment où j'allais protester, la personne qui tenait ma main me coupa la parole.

"Kim Dokja, tu te prends pour un dieu ou quoi ?"

Une voix grognonne qui sentait les bonbons au citron.

Han Suyeong, semblant frustrée, me prit le pinceau des mains et dit :

"Idiot, il y a des choses que tu ne connais pas dans ce monde."

< Épisode 64. Le Chemin qui n'en est pas un (3) - Fin>
