**Épisode 10. Guerre Future (5)**

Après être descendu du théâtre, je me suis dirigé directement vers la station Myungdong avec Lee Hyeonseong et Yu Sangah. Bien que la station Dongmyo soit également importante, il y avait d’abord une tâche à accomplir.

Ayant tué le représentant de Myungdong et pris son drapeau, il fallait rapidement occuper la station désormais vide.

Lee Hyeonseong a exprimé ses inquiétudes.

« Est-ce que c’est vraiment une bonne idée d’y aller avec si peu de monde ? »

« Nous n’allons pas nous battre, mais décider de leur sort. Si nous les laissons comme ça, ils mourront rapidement. »

Un « vagabond » qui a perdu son groupe devient rapidement la proie d’autres groupes, à moins d’avoir une chance incroyable. C’est ce qui était arrivé aux membres de l’alliance qui avaient quitté la station Chungmuro.

Mais en arrivant à la station Myungdong, nous avons été témoins d’une scène inattendue.

Les habitants de la station Myungdong avaient déjà été attaqués par quelqu’un.

Et de manière particulièrement brutale.

Les hommes en combinaison d’assaut qui rôdaient près du [Porte-Drapeau] de la station Myungdong m’ont vu.

Ils ont sursauté et se sont enfuis rapidement en direction de Hoehyeon. Ils avaient des motos, ce qui rendait la poursuite difficile.

Comme s’ils savaient que j’allais venir.

Il y avait trop de détails étranges.

Lee Hyeonseong a demandé :

« Qui sont ces gens ? Que s’est-il passé ? »

« Je ne sais pas. »

« Même vous, Dokja-ssi. vous ne savez pas... »

Lee Hyeonseong a avalé sa salive, visiblement tendu.

Heureusement, le [Porte-Drapeau] de la station Myungdong était vide.

[Aucun groupe n’occupe actuellement la station ‘Myungdong’.]

[Souhaitez-vous occuper cette station ?]

J’ai planté le drapeau que je portais sur mon dos dans le [Porte-Drapeau], puis je l’ai retiré.

Un drapeau identique au mien est apparu à cet endroit.

[Vous avez occupé la station ‘Myungdong’.]

[Une fois qu’une station est prise, elle ne peut être reprise que si votre base est capturée ou si votre drapeau est volé.]

[Stations actuellement occupées : Chungmuro (base), Myungdong]

[La valeur de conquête du ‘Drapeau Rouge’ a augmenté.]

La couleur rouge du drapeau est devenue plus intense.

[Vous avez occupé une nouvelle station, étendant ainsi votre influence.]

[Un scénario caché est arrivé !]

[Le ‘Chemin du Roi’ commence !]

+

<Scénario Caché ― Le Chemin du Roi>

Classification : Caché

Difficulté : A

Condition de réussite : Occupez au moins 10 stations dans le délai imparti.

Temps limite : 10 jours

Récompense : Épanouissement de la caractéristique ‘Roi’

En cas d’échec : Si vous n’occupez pas au moins une station par jour, vous et les membres de votre groupe mourrez.

+

Enfin, un terrible scénario caché est arrivé.

Une fois ce quête commencée, il n’y a plus de retour en arrière possible.

Le destin d’un ‘Roi’ se résume à deux options.

Devenir roi, ou mourir.

[Un nouveau candidat au titre de ‘Roi’ a commencé son chemin !]

C’est maintenant que commence véritablement la ‘Guerre des Drapeaux’.

*

De retour à Chungmuro, j’ai rassemblé mes compagnons et leur ai expliqué le scénario caché que j’avais reçu. Jeong Huiwon avait l’air intéressé, Lee Hyeonseong semblait perplexe, et Yu Sangah, comme toujours, avait l’air inquiet.

« Ce scénario semble vraiment difficile... Dokja, vous allez bien ? »

« Je vais bien. »

Est-ce un ange ou un idiot... Dans une telle situation, au lieu d’envier le fait que j’ai reçu un scénario caché, elle s’inquiète sincèrement pour moi.

Lee Hyeonseong a dit :

« C’est une bonne chose que vous soyez candidat au titre de Roi. »

« Merci. »

« Alors, devrions-nous vous appeler Votre Majesté ? »

Face à la sérieuse proposition de Lee Hyeonseong, j’ai agité les mains en signe de refus.

« Je ne demande pas ça. »

« Oh, Votre Majesté, si le scénario caché est vrai, nous devrions immédiatement occuper une nouvelle station, non ? Si vous tenez à la vie de vos sujets, bien sûr. »

Jeong Huiwon a dit cela d’un ton sarcastique.

J’ai hoché la tête.

« D’abord, nous devons en savoir plus sur ceux qui nous ont attaqués. Nous allons directement à Dongmyo, donc Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong, voulez-vous venir avec moi ? »

Yu Sangah a timidement levé la main.

« Et moi... »

« Yu Sangah, reste ici, s’il te plaît. »

« Ah, je vois... C’est mieux ainsi... »

En entendant la voix découragée de Yu Sangah, j’ai réalisé mon erreur.

Elle devait sûrement réfléchir à son utilité.

Elle n’est pas aussi forte en attaque que Jeong Huiwon, ni aussi endurante que Lee Hyeonseong. Et elle n’a pas non plus de coup puissant comme Lee Gilyeong.

« Yu Sangah. »

« ...Oui ? »

Toutes ses ‘compétences’ étaient désormais inutiles dans ce nouveau monde. Mais elle était trop gentille pour être jalouse de qui que ce soit. Ainsi, son complexe d’infériorité devait lentement la ronger de l’intérieur.

« Yu Sangah, tout le monde ne peut pas exceller dans les mêmes domaines. »

« Oui, je le sais. »

Yu Sangah a souri faiblement.

J’ai essayé de parler avec précaution pour ne pas avoir l’air de la sermonner.

« Tu te souviens de ce que j’ai dit dans le métro ? Le lecteur a sa propre vie, et Sangah... »

« Sangah a sa propre vie. Oui, je m’en souviens. Je l’ai même noté dans l’application de notes de mon téléphone. »

Mais pourquoi a-t-elle l’air si soudainement enthousiaste... ?

De toute façon, c’est une personne qu’on ne peut pas détester. J’ai continué.

« Yu Sangah, tu as des choses à faire ici. Nous ne pouvons pas laisser Lee Gilyeong inconscient comme ça. Il faut aussi surveiller Gong Pildu au cas où il ferait des bêtises, et quelqu’un doit gérer les membres du groupe qui sont anxieux. »

Le regard de Yu Sangah a vacillé.

« De plus, nous devons surveiller les forces de Hoehyeon. Elles pourraient nous attaquer pendant notre absence. Bien que Gong Pildu soit là, dans certains cas, ta compétence [Lien de Soie] pourrait être nécessaire. »

« Est-ce que je peux vraiment bien faire ce genre de rôle... »

Avant que Yu Sangah ne s’enfonce dans l’autodérision, je l’ai interrompue.

« Tout le monde. Dans ce sens... Je pense donner un poste à Yu Sangah. Qu’en pensez-vous ? »

Après un moment de réflexion, Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon ont hoché la tête.

« C’est une bonne idée, nous pouvons faire confiance à Yu Sangah. »

« Ô Roi... Si c’est votre volonté, qu’il en soit ainsi... »

J’ai jeté un regard à Jeong Huiwon.

Tu trouves ça drôle, hein ?

[J’utilise le privilège unique du représentant.]

[Le représentant de la station Chungmuro, ‘Kim Dokja’, a transféré une partie de ses privilèges au membre du groupe ‘Yu Sangah’.]

[Le membre du groupe ‘Yu Sangah’ est devenu le ‘vice-représentant’ de la station Chungmuro.]

[À partir de maintenant, le membre du groupe ‘Yu Sangah’ peut infliger des ‘punitions’ aux membres du groupe au nom du représentant.]

Yu Sangah, qui me regardait avec des yeux ébahis, a balbutié. Elle avait l’air effrayée.

« Est-ce que je peux vraiment assumer ce poste... »

« C’est parce que c’est toi, Yu Sangah, que je te le confie. »

J’étais sincère. Encore une fois, tout le monde ne peut pas exceller dans les mêmes domaines. Et la Yu Sangah dont je me souviens est certainement la bonne personne pour ce rôle.

Ce n’est pas n’importe qui, c’est Yu Sangah, la meilleure recrue du département des ressources humaines.

« Ah... Je ferai de mon mieux. »

Yu Sangah, qui avait baissé la tête, l’a lentement relevée.

Des larmes brillaient au coin de ses yeux.

*

Nous nous sommes dirigés directement vers le tunnel menant à Dongmyo.

Il y avait trois stations avant Dongmyo. Nous avons décidé d’emmener Kang Ilhun, toujours inconscient. Honnêtement, c’était un fardeau, mais nous avions besoin de lui pour identifier leurs visages. En me retournant pour regarder Chungmuro qui s’éloignait, j’ai entendu la voix de Yu Sangah.

« Tout le monde, rassemblez-vous un instant ! »

Yu Sangah est vraiment du genre à travailler encore plus dur quand on ne la voit pas. Elle avait déjà terminé la répartition des tâches, et on entendait les gens murmurer en recevant leurs instructions. Elle avait posté des sentinelles et assigné des responsables à chaque domaine. Bien sûr, il y aurait des vieux grincheux qui ne l’écouteraient pas, étant donné qu’ils étaient des propriétaires immobiliers...

[Le vice-représentant de la station Chungmuro, ‘Yu Sangah’, a utilisé ‘Punition’.]

Le gémissement étouffé de quelqu’un.

...Ça ira, non ? Oui, ça ira.

Jeong Huiwon, qui observait mon expression, a dit :

« Vous avez bien fait. Yu Sangah avait l’air un peu déprimée. »

« Ce n’était pas vraiment un choix basé sur l’humeur de Yu Sangah. Je pensais simplement qu’elle ferait du bon travail, car c’est la Yu Sangah que je connais. »

« Ah, vraiment ? Alors donnez-moi aussi quelque chose plus tard. Quelque chose qui me convienne. »

« Et le titre de voyou ? »

« ...Non merci. »

Jeong Huiwon a grogné en détournant la tête.

Tu continues à plaisanter, c’est bien fait pour toi.

« Au fait, ce voyou sur le toit, c’est bon de l’avoir laissé là ? »

« Ah, tu parles de Yu Junghyeok ? »

« Un nom comme ça, oui. »

« Ça devrait aller. »

« Vous en parlez comme si vous le connaissiez bien. Quelle est votre relation ? »

« C’est que... »

J’ai réfléchi un instant avant de demander :

« Huiwon, tu as un frère ou une sœur ? »

« ...Oui. Pourquoi ? »

« Un frère ou une sœur ? »

« Un frère. »

« Quel âge a-t-il ? »

« Il entre en première année de collège cette année. »

« C’est comment d’avoir un frère ? »

« C’est énervant. Il est pénible, il me provoque tout le temps... J’ai dû aller à l’école à la place de ma mère parce qu’il avait des problèmes... »

Jeong Huiwon a continué à se plaindre de son frère pendant un moment, puis sa voix s’est éteinte. En la regardant fixer le vide, j’ai demandé :

« Mais tu t’inquiètes pour lui maintenant, non ? »

« Bah... C’est la famille, après tout. »

« C’est pareil pour moi. »

« Vous avez aussi un frère ou une sœur ? »

« Non, je parlais de Yu Junghyeok. »

« Ah... »

Jeong Huiwon a hoché la tête comme si elle comprenait, puis m’a regardé.

« Alors, c’est bien ou pas ? »

« Pas bien. Ce type m’a fait me battre avec beaucoup de gens. »

Au début de la publication du *Guide de Survie*, je n’étais pas le seul lecteur. Les premiers chapitres avaient attiré des gens par curiosité, et jusqu’au chapitre 50, il y avait encore 12 lecteurs.

À l’époque, j’étais aussi insupportable que Kim Namwun... Je suis vraiment devenu quelqu’un d’autre.

Je me demande ce que sont devenus ceux avec qui je me disputais dans les commentaires.

Peut-être que celui que je vais affronter maintenant est l’un d’eux.

« Vous deux, vous semblez vraiment proches. »

À ces mots de Lee Hyeonseong, j’ai réalisé que je marchais vraiment trop près de Jeong Huiwon.

Jeong Huiwon a ri et a demandé :

« Pourquoi, monsieur le soldat ? Vous êtes jaloux ? »

« Hum. Ce n’est pas vraiment ça... »

D’ailleurs, Lee Hyeonseong avait un passé de collège militaire, lycée militaire, université d’ingénierie, puis armée, non ? En repensant à son histoire, je me suis senti désolé pour lui.

« Je dis ça parce que nous sommes arrivés à Dongmyo. »

En effet, l’entrée de la plateforme de Dongmyo commençait à apparaître au loin.

Nous nous sommes approchés avec précaution, collés au mur du tunnel, pour espionner l’intérieur. Nous nous préparions au cas où des troupes seraient en attente. Mais nos craintes étaient infondées. Jeong Huiwon a dit :

« C’est étrange. Il n’y a pas de sentinelle. »

Le fait qu’il n’y ait pas de sentinelle pendant une [Guerre des Drapeaux] signifiait que cette station avait déjà été prise par un autre groupe. Après avoir confirmé qu’il n’y avait aucun signe de vie, nous nous sommes dirigés directement vers le [Porte-Drapeau] de Dongmyo.

[Cette station est déjà occupée par la station ‘Dongmyo’.]

[Si vous souhaitez prendre cette station, vous devez soit voler le drapeau de ‘Dongmyo’, soit occuper le [Porte-Drapeau] en premier.]

Comme prévu.

C’est à ce moment-là que le corps inconscient de Kang Ilhun a bougé. Il tremblait de tout son corps, et j’ai cru qu’il avait une crise. Mais son état était un peu étrange. J’ai retiré le fil qui lui bloquait la bouche, et Kang Ilhun a crié :

« Ah, non... ! »

« ...Qu’est-ce qui se passe ? »

« Do, Dongdaemun... La station Dongdaemun... ! »

Kang Ilhun bafouillait, la bave coulant de sa bouche.

Pressentant quelque chose, j’ai posé ma main sur son épaule.

Et là.

[Le personnage ‘Kang Ilhun’ est actuellement dans l’état de ‘Vagabond’.]

L’affiliation de Kang Ilhun, qui appartenait auparavant à ‘Dongdaemun’, avait changé.

Jeong Huiwon a demandé :

« Qu’est-ce qui se passe ? »

« Il semble que la station Dongdaemun ait été prise. »

« ...Hein ? »

Tout à coup, tout est devenu clair.

C’est ça.

Ceux qui ont divulgué les informations avaient prévu ça depuis le début.

« ...C’était un piège à double détente. »

Ceux qui ont poussé les groupes de Myungdong et Dongdaemun à attaquer Chungmuro savaient dès le début qu’ils mourraient à ‘Chungmuro’. Et pendant que leurs forces étaient affaiblies, ils ont prévu de prendre Myungdong et Dongdaemun. Les hommes en combinaison d’assaut que nous avons rencontrés à Myungdong faisaient probablement partie de leur groupe.

Mais... Comment savaient-ils que nous gagnerions ?

Ils ne pouvaient pas savoir que j’existais.

Dans le troisième tour original, le représentant de la station Chungmuro était...

...Ah, je vois. Ces salopards.

C’était leur plan ?

Maintenant, c’est clair.

Ceux qui ont planifié ça, les <Prophètes>, sont sans aucun doute...

C’est à ce moment-là que Lee Hyeonseong a réagi.

« Des gens arrivent. »

En effet, un groupe de personnes approchait par le tunnel menant à Dongdaemun.

Ils étaient équipés d’armes de niveau assez élevé.

Des objets de niveau C en moyenne. Il n’est pas facile d’obtenir un tel équipement simplement en accomplissant des réalisations ordinaires... C’était une force suspecte.

L’homme au centre du groupe nous a interpellés en premier.

Un homme mince, avec toutes sortes d’objets accrochés à ses bras et à son cou.

« Oh, Kang Ilhun ? Vous traînez des choses inutiles avec vous. »

Kang Ilhun, qui tremblait de tout son corps, a soudainement moussé à la bouche et s’est évanoui.

Est-ce que ça veut dire que c’est lui ?

[Compétence exclusive, ‘Profil du Personnage’ activée !]

Et un moment plus tard, un message surprenant est apparu.

[Les informations sur cette personne ne peuvent pas être consultées via ‘Profil du Personnage’.]

[Cette personne n’est pas enregistrée dans ‘Profil du Personnage’.]

Regardez-moi ça.

L’homme nous a regardés.

« Alors, vous allez vous présenter ? Ou bien... »

À ces mots, le groupe a sorti ses armes.

J’ai pris les devants pour répondre.

« Nous venons de Chungmuro. »

« Chungmuro ? »

À ce moment-là, des étincelles ont jailli dans les airs.

[Quelqu’un utilise ‘Exploration des Caractéristiques’ sur vous.]

[La compétence exclusive, ‘Le Quatrième Mur’, bloque ‘Exploration des Caractéristiques’.]

Comme s’il avait subi un choc mental, l’homme a vacillé.

Après un moment d’hésitation, il m’a regardé avec des yeux paniqués et a demandé :

« ...Excusez-moi, mais quel est votre nom ? »

J’ai regardé Jeong Huiwon, puis Lee Hyeonseong.

Puis, avec un sourire, j’ai répondu à l’homme.

Avec la voix la plus froide et la plus grave que je connaissais.

« Je suis Yu Junghyeok. »

< Épisode 10. Guerre Future (5) - Fin>
