**Épisode 12. Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal (1)**

L’une des morts les plus douloureuses au monde est celle de la « séparation de l’âme et du corps », et je viens de la vivre.

C’est comme si tous les neurones de mon cerveau s’étaient mis à briller simultanément.

[Compétence exclusive, « Quatrième Mur » atténue la souffrance mentale.]

Peu à peu, la douleur s’estompe.

Encore une fois, c’est grâce au [Quatrième Mur].

Chaque fois que cette compétence m’aide à surmonter une épreuve, je ressens toujours un sentiment étrange.

Le « *Guide de Survie* » est devenu réalité, et je vis désormais à l’intérieur de celui-ci.

Alors... ce « mur » que je ressens à chaque fois, qu’est-ce que c’est ?

......

Non, inutile de penser à des choses inutiles.

J’ai obtenu la caractéristique « Roi de la Non-Violence », et je dois maintenant reprendre mes activités.

La caractéristique « Roi de la Non-Violence » est une compétence que l’on ne peut obtenir qu’en respectant jusqu’au bout la condition de ne pas tuer ses semblables. Contrairement à ce que son nom suggère, cette caractéristique ne confère pas tant une « non-violence » qu’une « immortalité » conditionnelle. Quoi qu’il en soit...

De toute façon, je vais bientôt retourner dans mon corps.

C’est du moins ce que je croyais.

[Un conflit de compétences exclusives retarde l’activation de la caractéristique « Roi de la Non-Violence ».]

...Hein ?

Un conflit de compétences ?

[La mort a libéré votre conscience des contraintes de votre corps.]

[La compétence exclusive, « Point de Vue du Lecteur Omniscient » Niveau 3 est activée de force.]

Une sensation de vertige m’envahit.

Attendez, ce n’est pas le moment pour ça !

« “Merde, si seulement ce type n’était pas là.” »

En un instant, un étourdissement m’envahit, et mon champ de vision s’éclaircit.

Et puis, je voyais une « scène ».

« Gong Pildu, le Dix Malfaisant, observait les gens qui erraient sur le quai en pinçant les lèvres. Il se demandait s’il ne devrait pas s’enfuir maintenant. Mais il savait mieux que quiconque qu’il n’avait pas le courage de le faire.

“Hum... Dokja-hyung.”

Sentant un poids léger sur son genou, Gong Pildu baissa les yeux. Un garçon d’environ dix ans dormait, la tête posée sur sa cuisse.

“Pourquoi je me retrouve dans cette situation...”

Gong Pildu regarda la peau pâle de Lee Gilyeong endormi et fronça légèrement les sourcils.

Des souvenirs d’autrefois lui revinrent à l’esprit.

Un enfant.

Il avait lui aussi une fille du même âge que Lee Gilyeong.

Il secoua la tête et poussa un soupir.

— Pildu, arrête maintenant...

— Papa. Jusqu’à quand vas-tu continuer à parler de terres ?

Il y avait eu un temps où il était aussi un père de famille.

Il avait gagné de l’argent pour nourrir sa famille, acheté des terres avec cet argent, puis s’était lancé dans la spéculation. Par chance, il était devenu un Propriétaire Immobilier, avait loué des biens...

Finalement, il était devenu le « grand manitou » de Chungmuro, mais il n’avait pas fallu longtemps pour qu’il réalise que ce « grand manitou » ne pouvait même pas protéger une petite famille.

“C’est plutôt agréable, non ? Vivre en harmonie avec les gens.”

En levant les yeux, il vit une belle femme au visage délicat.

Yu Sangah.

Deux jours plus tôt, elle était devenue la vice-représentante de « Chungmuro ».

“Emmène vite ce gamin.”

“Vous étiez en train de rire il y a un instant...”

Gong Pildu bougea les lèvres avec dédain.

Avec un léger soupir, Yu Sangah s’assit à côté de Gong Pildu.

“Monsieur, combien de terres possédez-vous ?”

“Quoi ?”

“En fin de compte, l’« Union des Propriétaires Immobiliers » est composée de gens qui possèdent des terres, mais vous seul avez obtenu la caractéristique « Grand Propriétaire Immobilier ».”

“...Ce n’est pas parce qu’on a beaucoup de terres que c’est bien. Il faut que ce soit de bonnes terres. Tu es naïve.”

“Alors, qu’est-ce qu’une bonne terre ?”

“Une terre chère.”

“Qu’est-ce qui rend une terre chère ?”

“Une terre que beaucoup de gens veulent.”

“Les terres que vous possédez étaient-elles comme ça ?”

“Oui.”

Mais ce n’était pas ce que je voulais.

Gong Pildu croisa le regard de Yu Sangah.

La curiosité de cette femme avait quelque chose de bizarrement perçant. Elle souriait gentiment, mais il y avait quelque chose... une sorte de malaise inexplicable.

Toc. Toc. Toc.

C’est à ce moment-là qu’un son très fin, comme des fils qui se rompent, se fit entendre au loin.

Le visage de Yu Sangah se figea, et Lee Gilyeong, qui dormait sur les genoux de Gong Pildu, ouvrit brusquement les yeux.

Frisson.

Un cafard collé au dos de la main de Lee Gilyeong agitait ses antennes.

Grrrrrrrr.

Tunnel de la ligne 4, côté Hoehyeon.

Quelque chose approchait.

Yu Sangah se leva d’un bond, et Gong Pildu activa sa compétence.

[Le personnage « Gong Pildu » active la compétence « Zone Armée Niveau 8 » !]

Vrrrrrrr—

Gong Pildu se mordit les lèvres.

C’était une sorte d’intuition que seuls les Grands Propriétaires Immobiliers possédaient.

C’était...

“Hé ! Tout le monde, rassemblez-vous !”

La sensation que quelqu’un essayait de lui voler ses terres.

Boum boum boum boum boum !

Les tourelles de Gong Pildu crachèrent du feu, et quelque chose tomba dans l’obscurité, éclaboussant du sang. C’étaient des taupes géantes.

“Une attaque ennemie ! Tout le monde, formez un cercle autour de Gong Pildu ! Nous allons adopter la formation que nous avons pratiquée ce matin !”

Au cri de Yu Sangah, les gens dispersés sur le quai accoururent.

“Le groupe A, près des tourelles avant ! Le groupe B, dans l’angle mort des tirs ! Le groupe C, protégez Gong Pildu !”

Les gens se déplacèrent avec une précision militaire, formant les rangs qu’ils avaient pratiqués.

Les taupes géantes qui chargeaient tombèrent sans résistance face à la réaction rapide des gens. Leur mouvement était bien plus fluide que lors de la « bataille de défense d’urgence ».

Alors que des dizaines de taupes géantes s’effondraient sur le sol, la même pensée traversa l’esprit des membres du groupe de Chungmuro.

C’est facile. Après tout, quand tout le monde coopère, c’est faisable.

Et puis, une voix résonna depuis le tunnel.

“Je vois que [La Flûte de Hamelin] ne suffit pas.”

“Yu Junghyeok a déjà mangé ici, alors comment pourrions-nous rivaliser avec seulement des créatures souterraines de niveau 9 ?”

Un groupe d’hommes et de femmes émergea de l’obscurité.

Quatre hommes et une femme.

Le visage de Gong Pildu se figea.

Il ne savait pas pourquoi. Mais une chose était sûre.

Ces types étaient différents de ceux qu’ils avaient affrontés jusqu’à présent.

“Merde... Appelle vite la samouraï !”

“Je suis déjà là.”

Une présence glaciale se fit sentir, et Lee Jihye descendit, tenant une naginata bleu clair.

“Et ne m’appelle pas samouraï. Si tu ne veux pas être puni.”

Malgré sa réponse grognonne, Gong Pildu sentit son cœur se calmer un peu. Lee Jihye était une force à ne pas sous-estimer.

Pourtant, Gong Pildu était inquiet.

Inquiet, il grogna comme une bête effrayée.

“Qui êtes-vous ? D’où venez-vous ?”

“C’est donc vrai. L’Amiral des Mers et le Seigneur des Armes dans la même équipe.”

Au lieu d’une réponse, il entendit un murmure qui ressemblait à un monologue.

Gong Pildu demanda :

“Qu’est-ce que vous racontez ? Dégagez vite. Sinon, je vous abats tous !”

Mais les cinq hommes et femmes continuèrent à parler entre eux, ignorant Gong Pildu.

“Qui a été envoyé pour la « Chasse au Dragon » en ce moment ?”

“Le cinquième, le sixième, le huitième et le neuvième. Et un autre qui n’est pas un <Apôtre>, mais qui est assez utile.”

“En dehors de ceux qui sont à l’extérieur de Séoul, il ne reste que nous cinq.”

“Nous cinq, c’est suffisant. Dépêchons-nous de nettoyer.”

Le premier à avancer était un homme d’une trentaine d’années avec un ventre proéminent.

Un homme avec un « 7 » sur l’épaule. Ses sourcils épais et son visage brillant de sébum, il lécha ses lèvres en regardant les jambes blanches de Lee Jihye.

“Je m’occupe de l’« Amiral des Mers ». Sans la mer, cette fille n’est rien.”

“Qu’est-ce que tu racontes, enfoiré ?”

Lee Jihye cria d’une voix aiguë et se précipita en premier. Réalisant qu’il n’y avait plus d’autre choix, Gong Pildu insuffla de l’énergie dans ses tourelles.

“Merde, crève tous !”

Boum boum boum boum boum !

Un homme avec un « 4 » sur sa cape rit méchamment.

“Les Dix Malfaisants restent des Dix Malfaisants. Si nous étions arrivés un peu plus tard, nous aurions été balayés.”

“Le troisième et le quatrième. Vous vous occupez de Gong Pildu. Ne sous-estimez pas, et attaquez les tourelles une par une depuis les bords.”

Un homme avec un « 3 » sur le front hocha la tête.

“Bon... D’accord. Pour un Dix Malfaisant, nous deux devrions suffire.”

“Et le deuxième, tu t’occupes du reste.”

À ces mots, une femme avec un « 2 » sur la joue fronça les sourcils.

C’était une femme tenant une petite flûte.

“Pourquoi je dois m’occuper des petits poissons ?”

“C’est ce qui te convient le mieux.”

“Et toi, qu’est-ce que tu vas faire ?”

Alors, un homme avec un « 1 » sur sa cape sombre ouvrit la bouche.

“Je vais occuper le « Plantage de Drapeau ».”»

Pendant un moment, ma concentration s’estompa, et ma conscience revint.

Maintenant, tout était clair.

Point de Vue du Lecteur Omniscient.

La dernière fois, dans le ventre du « Dragon Mineur », j’avais vécu une expérience similaire.

À l’époque, j’avais vu Yu Junghyeok.

Mais c’était surprenant.

Je m’attendais à ce que les <Apôtres> soient bien préparés, mais pas à ce point.

Rien qu’en voyant les objets qu’ils avaient apportés, on pouvait deviner leur minutie.

Un [Bouclier de Dissipation des Projectiles Magiques] capable de bloquer les attaques de Gong Pildu, et [La Flûte de Hamelin] pour contrôler les taupes géantes.

Ces types avaient vraiment l’intention de conquérir Chungmuro, de capturer Yu Junghyeok, et de dévorer ce monde.

Mais ce ne serait pas si facile.

« “Quoi, quoi ? L’Amiral des Mers était aussi fort dès le début ? Hé, il y a quelque chose qui ne va pas, non ?”

Le premier à gémir fut le septième Apôtre.

Les techniques d’épée acérées de Lee Jihye pressaient peu à peu le septième Apôtre. C’était inévitable. À ce stade, Lee Jihye était bien plus forte que la Lee Jihye du « troisième tour ».

“Merde, les tourelles de Gong Pildu sont aussi solides que ça ?”

Le troisième et le quatrième Apôtres étaient également en difficulté.

Le deuxième Apôtre, qui jouait de [La Flûte de Hamelin], avait du mal à cause du [Lien de Soie] de Yu Sangah et du « Tonnerre de Mjöllnir » de Lee Gilyeong.

Finalement, c’est le « premier Apôtre » qui avança.

Il fronça les sourcils, sortit quelque chose de sa poche et l’alluma.

Puis il le lança vers le groupe de Chungmuro.

BOOOOOOM— !»

Un bruit assourdissant retentit, et la plateforme de Chungmuro fut engloutie par une explosion.

Même moi, j’ai été surpris à ce moment-là.

...Ce fils de pute ?

[Projectile Magique de Destruction Massive]

Une arme de destruction massive extrêmement puissante contre les humains, bien que moins efficace contre les créatures de haut niveau.

Une arme qui ne pouvait être fabriquée qu’avec certains matériaux trouvés dans les régions de Gangseo et Gangnam, ainsi que quelques objets achetables dans la [Boutique Dokkaebi].

Ce type était le « roi » des <Apôtres>.

Le « drapeau violet » planté dans son dos en était la preuve.

La plateforme de Chungmuro apparut dans la poussière blanchâtre.

Mon cœur se serra.

S’ils avaient ça, la situation était désormais en leur faveur.

Là où la poussière s’était déposée, les membres du groupe de Chungmuro gisaient à terre.

Des gens vomissant du sang après avoir été touchés par des éclats tranchants.

Yu Sangah et Lee Gilyeong étaient effondrés au sol. Même Gong Pildu, avec son [Mur Protecteur], n’avait pas pu éviter complètement l’attaque surprise et était couvert de blessures.

« “Pff, enfin une situation qui me plaît. N’est-ce pas ?”

Le « septième Apôtre » saisit la tête de Lee Jihye, dont l’uniforme était déchiré. Elle avait subi le plus gros de l’explosion à l’avant.

“Si tu es un personnage secondaire, comporte-toi comme tel, d’accord ?”

“Fils de pute... Aaaah !”

Lee Jihye hurla après avoir reçu un coup de poing dans le ventre.

“Je peux la prendre, non ?”

“Pour en faire quoi ? On n’a pas le temps.”

“Pour quoi faire ? Je ne sais pas ce qui se passe en coulisses, mais de toute façon, ce genre de personnage est destiné à se faire baiser par le protagoniste avant d’être abandonné de manière pitoyable, non ? Alors autant que je...”»

Le petit corps de Lee Jihye se balançait comme une poupée dans les airs.

Ses lèvres tremblaient.

Elle me regardait.

« A...aide...-moi. »

Une colère impulsive enveloppa mon esprit.

Ce n’était pas comme moi.

Lee Jihye était un « personnage ».

[La compétence exclusive, « Quatrième Mur », vibre faiblement.]

Mais, même si c’est un « personnage »...

[En raison d’une immersion excessive, certaines fonctions du « Quatrième Mur » sont limitées.]

Étais-je trop immergé ?

En un instant, ma vision vacilla, et une nausée vertigineuse m’envahit.

[En raison d’une immersion excessive, la maîtrise de « Point de Vue du Lecteur Omniscient » a considérablement augmenté.]

[Le point de vue passe à la première personne.]

Mon champ de vision tourna une fois, puis ma conscience s’étira comme un élastique.

Et au moment où j’ouvris les yeux.

J’étais vraiment à Chungmuro.

...Comment ?

Les yeux tremblants de Lee Jihye me regardaient.

Pas seulement elle.

À ce moment-là, tout le monde sur la plateforme me regardait.

Ma vision se déplaçait lentement.

Je marchais vers Lee Jihye.

Plus précisément, mon corps bougeait indépendamment de ma volonté.

Un pas, puis un autre.

Lentement, mais sûrement.

La distance entre elle et moi se réduisait.

Le septième Apôtre fronça les sourcils et demanda :

“T’es... qui ?”

Une sensation inconfortable, comme si je portais des vêtements qui ne me convenaient pas.

Une hauteur de regard légèrement différente de d’habitude, et des sensations étranges.

À ce moment-là, « je » compris qui j’étais.

Un rire nerveux m’échappa.

Je déteste ça. Vraiment.

Les lèvres de Lee Jihye bougèrent légèrement.

“Ah...”

Comme si je l’avais fait des millions de fois, ma main saisit la poignée de l’épée.

La sensation de mes doigts sur la poignée était étrangère.

Un mouvement d’épée si naturel, voire magnifique.

Je frissonnai sous la sensation fantastique que je ressentais pour la première fois.

La lame silencieuse bougea.

Personne ne pouvait la voir.

Juste,

quelque chose passa.

quelque chose fut tranché.

quelque chose tomba au sol.

Quelqu’un était horrifié, quelqu’un d’autre restait bouche bée.

Le « septième Apôtre », qui tenait Lee Jihye, s’affaissa lentement sur place. Le sang jaillit de son cou décapité.

Ma main attrapa le petit corps de Lee Jihye qui tombait.

“Ah, ah...”

Je posai doucement Lee Jihye, qui hoquetait, sur la plateforme.

En me relevant, les Apôtres aux yeux écarquillés me regardaient.

Le premier à parler fut le troisième Apôtre.

“T’es... qui ?”

Ridicule.

Y a-t-il une question plus stupide que ça ?

Mes lèvres bougèrent lentement.

Comme si j’avais toujours été cet homme.

“Je suis Yu Junghyeok.”

La voix la plus froide et la plus solitaire du monde.

Enfin, le prince endormi de la forêt s’était réveillé de son profond sommeil.

“Et vous allez tous mourir ici.”

Chungmuro serait désormais en sécurité.

.

.

Je sentis ma conscience quitter le corps de Yu Junghyeok et retourner lentement à mon corps d’origine.

[La compétence exclusive, « Point de Vue du Lecteur Omniscient » Niveau 3, est désactivée.]

[Le conflit de compétences est résolu.]

[La caractéristique « Roi de la Non-Violence », retardée, est réactivée.]

[Votre corps ressuscite de la mort.]

< Épisode 12. Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal (1) - Fin>
