**Épisode 15. Un Monde Sans Roi (5)**

Les personnes surprises se retournèrent simultanément vers Han Suyeong.

Han Suyeong, accroupie en les observant, cracha par terre.

« Vous êtes vraiment des idiots ? Reprenez vos esprits. Si vous voulez survivre, utilisez votre cerveau correctement. On ne sait jamais quand on va tomber sur des salauds, et vous voulez réduire le nombre de personnes qui pourraient devenir vos alliés ? »

« Euh, c'est que... »

« Dans un monde comme celui-ci, les faibles ne peuvent s'unir qu'avec d'autres faibles. Même en unissant nos forces, ce ne sera pas suffisant, et vous vous battez pour quelques objets de merde ? »

Les personnes, soudainement revenues à elles, rougirent de honte.

Le Dokkaebi de rang intermédiaire ne le savait probablement pas.

Parmi les personnes qu'il avait dispersées, il y avait aussi un auteur de webnovel.

« Vous avez déjà récupéré les armes et les fournitures essentielles, non ? Vous n'avez jamais regardé des séries de survie ? Dans ces moments-là, ceux qui agissent égoïstement sont les premiers à mourir. Vous pensez vraiment que vous deviendrez plus forts en obtenant quelques objets de plus que cette personne ici ? »

Le visage des survivants qui me regardaient s'assombrit brusquement. La lueur de meurtre dans les yeux de certaines personnes commença à disparaître.

« Si vous n'êtes pas sûrs de devenir assez forts pour que personne ne puisse vous toucher, commencez par vous faire des alliés de confiance. C'est du bon sens, non ? »

Je ne savais pas que cette plagiaire pouvait dire des choses comme ça. Pas mal.

En réalité, ses paroles eurent un effet considérable. Les gens commencèrent à échanger des regards gênés. Si quelqu'un ouvrait la bouche maintenant, ils pourraient se rassembler à nouveau. En quelques mots, leur taux de survie avait considérablement augmenté.

Je regardai Han Suyeong fixement avant de parler.

« Mais toi, ces répliques que tu viens de dire... »

« Vous avez compris ? Alors, soyez sérieux ! »

Han Suyeong lança ces mots et se mit à courir rapidement.

Épuisée, elle ne put pas s'éloigner beaucoup.

« Hein, hein ! Pourquoi tu me poursuis ? »

« Comment se fait-il que même tes répliques habituelles soient plagiées ? »

« "Si vous n'êtes pas sûrs de devenir assez forts pour que personne ne puisse vous toucher, faites-vous des alliés de confiance." »

C'était une phrase que Yu Junghyeok avait lancée à un survivant demandant des conseils dans le *Guide de Survie*.

Han Suyeong cria.

« Ce n'est pas du plagiat ! C'est une réplique de mon roman ! »

« Alors pourquoi tu fuis ? »

« ... Juste ! Et toi, pourquoi tu me poursuis ? »

Jusqu'au bout, elle refusa d'admettre qu'elle avait plagié.

Je saisis sa nuque.

« Si je t'ai sauvée, tu dois payer ta dette. »

« Qu... Quelle dette ? »

En voyant Han Suyeong, tendue, je souris.

« Sors-moi une batterie externe. Tu as sûrement plein de fichiers texte sur toi. »

Le visage de Han Suyeong se déforma lamentablement.

*

Je n'avais pas prévu de prendre Han Suyeong avec moi dès le début.

Honnêtement, compte tenu de ce qu'elle avait fait jusqu'à présent, elle était aussi une crapule.

Mais sa capacité d'[Avatar] était assez utile, et il y avait plusieurs choses que je devais découvrir.

De plus, elle pourrait être utile pour terminer le sous-scénario en cours...

« Je n'ai pas de batterie externe. Je les ai toutes perdues à Gwanghwamun. »

« Alors donne-moi ton plagiat. »

« Non. Si tu veux le lire, achète-le. »

« Toutes les plateformes sont mortes, comment je pourrais l'acheter ? »

Je lui pris simplement son smartphone.

Han Suyeong, paniquée, tendit le bras comme pour s'accrocher à mon épaule.

« Quoi ! Rends-le moi ! »

Le fichier texte était sur son écran d'accueil. Quelle négligence.

[Régresseur infini de classe SSSSS]

Voyons voir...

En appuyant sur le fichier, je me sentis un peu tendu.

Peut-être que ce fichier, comme mon texte, ne serait pas visible pour les autres.

Bien sûr, c'était une fausse alerte.

Apparemment, elle était en train de lire le roman, car la page s'ouvrit à partir du milieu.

« ... Yu Junghyeok activa tranquillement sa fenêtre de statut. Il voulait vérifier l'[Œil du Sage] qu'il venait d'obtenir.

+

<Informations sur le personnage>

Personnage : Yu Junghyeok

Âge : 27 ans

Constellation contractée : ???

Caractéristiques exclusives : Régresseur <3ème cycle> (Mythique), Joueur Professionnel (Rare)

Compétences exclusives : [Œil du Sage Nv. 1], [Combat au Corps à Corps Nv. 1], [Affûtage d'Arme Nv. 1], [Bouclier Mental Nv. 1], [Détecteur de Mensonge Nv. 4]... (suite)...

Stigmate : [Régression par la Mort Nv. 3]

Statistiques globales : [Endurance Nv. 24], [Force Nv. 24], [Agilité Nv. 25], [Magie Nv. 23]

+

Après avoir vérifié sa fenêtre de statut, Yu Junghyeok sourit légèrement.

"Houhou, j'ai enfin obtenu l'[Œil du Sage]. Cette fois, j'ai de la chance dès le début." »

Après avoir lu jusqu'ici, je regardai Han Suyeong, abasourdi.

« Tu n'as vraiment aucune conscience ? »

« ... Quoi ? »

« Ces informations sur le personnage, tu les as copiées directement du *Guide de Survie*, non ? Tu es aussi une autrice, tu aurais pu au moins changer la structure. »

Han Suyeong hésita un moment avant de murmurer.

« Le *Guide de Survie* a une "Constellation de Soutien", et le mien a une "Constellation Contractée". C'est totalement différent. Et en plus, il n'y a pas d'évaluation globale dans mon roman ! »

« ... D'accord, admettons. Mais le nom du protagoniste, c'est un peu trop, non ? Et cette faute de frappe au milieu, "Junghyeon", c'est quoi ça ? Tu as juste copié-collé, non ? L'auteur du *Guide de Survie* pleurerait s'il voyait ça. »

Le visage de Han Suyeong devint écarlate.

« C'est juste un hommage... Enfin, bref ! Qu'est-ce que tu veux savoir ? »

« Jusqu'à quel chapitre as-tu lu l'original ? »

« Quatre-vingt-dix-neuf... Hé ! Rends-le-moi vite ! »

Donc, c'était bien elle qui avait lu jusqu'au chapitre 99.

Si l'auteur du *Guide de Survie* apprenait que le deuxième plus grand lecteur de son roman était une autrice qui l'avait plagié, que dirait-il ?

Lui qui se réjouissait que les controverses de plagiat faisaient monter les vues, il aurait probablement dit : « Merci beaucoup d'avoir lu jusqu'au chapitre 99. Vous êtes un véritable lecteur. » Je soupirai et demandai :

« Si tu as lu jusqu'au chapitre 99, tu dois savoir où se trouve la [Météorite] qui apparaîtra dans le cinquième scénario, non ? Est-ce que ça apparaît dans ton roman ? »

« Il n'y a pas de [Météorite] dans mon roman ! »

Étonnant. Je pensais qu'elle l'aurait copié aussi.

« Mais il y a une [Pierre de Sceau] ! »

Elle l'a copié.

« Alors, on va aller chercher la [Pierre de Sceau], alors prépare-toi. »

« On va chercher la [Météorite] ? »

« Unifions les termes. De toute façon, tu l'as déjà trouvée une fois, non ? »

« Je l'ai trouvée, mais... »

La météorite contenant le 'Dragon de Feu' que j'avais tué avait été trouvée par Han Suyeong. J'avais failli mourir à cause d'elle. D'ailleurs, j'avais mis les cadavres des dragons de feu sur le marché, mais ils n'avaient pas encore été vendus, non ?

Je laissai Han Suyeong, l'air sérieux, et appelai Bihyeong.

« Bihyeong. »

Aucune réponse.

Le scénario original ayant été détruit d'une manière inattendue, les Dokkaebis du Dôme de Séoul devaient être tous en réunion pour discuter des contre-mesures.

Même si cette réunion consistait probablement à dire : « De toute façon, cette partie est foutue, alors vendons un maximum de produits en pièces... »

Mais à ce moment-là, une fenêtre de [Marché] et une fenêtre de [Sac à Dos Dokkaebi] s'ouvrirent simultanément devant moi.

Ce type n'a pas le temps d'envoyer des messages, mais il fait son travail, hein ?

[Un nombre considérable de constellations expriment leur mécontentement face à la publicité soudaine.]

Et il n'a pas oublié de diffuser des publicités.

J'ouvris d'abord le [Marché] pour vérifier les ventes.

[L'objet 'Écailles de Dragon de Feu' a été vendu pour 8 000 pièces.]

[L'objet 'Os de Dragon de Feu' a été vendu pour 5 000 pièces.]

Contre toute attente, quelqu'un avait acheté ces objets coûteux.

En plus, même des objets que je n'avais pas mis en vente avaient été vendus.

[L'objet 'Os de Dragon de Feu' a été vendu pour 22 222 pièces.]

... Même les os que j'avais mis en vente par manque de place avaient été vendus.

Quelqu'un devait vraiment désirer ces os de dragon de feu.

Si j'avais su, j'aurais tout mis à 99 999 pièces.

À ce stade, les incarnations ayant une telle richesse devaient être Anna Croft, soutenue par une nébuleuse, Ranvir Khan d'Inde, et Feihu de Chine... Enfin, peu importe qui c'était, merci.

J'ouvris le [Sac à Dos Dokkaebi] et achetai quelques objets nécessaires. Au bon moment, Han Suyeong me parla.

« Mais pourquoi tu veux que je vienne avec toi ? Tu pourrais y aller seul. »

« Tu l'as dit toi-même cet après-midi. La chose la plus importante dans une histoire de survie, c'est de se faire des alliés de confiance. »

Han Suyeong me regarda avec suspicion.

« Hmm... »

Je sortis l'objet que je venais d'acheter et le lui tendis.

« Tiens, fais un serment. »

[Utilisation de l'objet 'Contrat Temporaire'.]

+

<Contrat Temporaire>

1. Kim Dokja (Partie A) s'engage à conclure un contrat avec Han Suyeong (Partie B) jusqu'à la fin du sous-scénario en cours.

2. Kim Dokja (Partie A) et Han Suyeong (Partie B) ne se nuiront pas mutuellement jusqu'à la fin du sous-scénario en cours.

3. Pendant la durée du contrat, Kim Dokja (Partie A) et Han Suyeong (Partie B) dormiront à tour de rôle pour éviter la pénalité de sommeil.

...

6. Pendant la durée du contrat, les directives de l'équipe seront prioritaires selon l'avis de Kim Dokja (Partie A).

7. Pendant la durée du contrat, Han Suyeong (Partie B) coopérera pleinement avec Kim Dokja (Partie A) pour terminer le scénario et suivra ses ordres dans la mesure où sa vie n'est pas en danger.

8. Pendant la durée du contrat, Kim Dokja (Partie A) garantit le droit à la vie de Han Suyeong (Partie B).

9. Ce contrat prendra fin à la fin du sous-scénario, et toute violation entraînera la destruction du corps.

+

Contrat temporaire. Ce n'est pas aussi puissant qu'un 'Contrat de Soutien', mais c'est le meilleur objet pour un contrat de courte durée.

Han Suyeong me regarda, incrédule.

« Tu crois que je vais signer ça ? »

« Si tu ne veux pas, tant pis. »

« ... Mais pourquoi je suis la Partie B ? Je n'ai jamais été la Partie B de ma vie. »

« Tant mieux. La première expérience est importante. »

Han Suyeong grinca des dents. Même si elle disait ça, je savais qu'elle accepterait. Épuisée et à court de magie, elle n'avait pas le choix. Se promener seule dans le district de Seocho, infesté de vagabonds, était un suicide, et elle avait besoin de quelqu'un pour la protéger pour le moment.

« ... D'accord. Je vais signer. Mais à une condition. »

« Laquelle ? »

« On partage les informations. Qu'en dis-tu ? J'ai aussi beaucoup de questions à te poser. Il vaut mieux être honnête. J'ai obtenu [Détecteur de Mensonge]. »

Elle l'a déjà obtenu, alors que je ne l'ai même pas encore ?

[Le personnage 'Han Suyeong' a activé [Détecteur de Mensonge Nv. 1] !]

... C'est vrai.

Han Suyeong attaqua directement.

« C'est quoi, ta caractéristique ? »

« Je ne sais pas. »

[Le personnage 'Han Suyeong' a confirmé que vous disiez la vérité.]

Han Suyeong fit une tête stupide avant de se frapper la tempe avec sa paume.

« ... C'est en panne ? »

« Non, ça marche. Allez, pose ta prochaine question vite. Je ne répondrai qu'à trois questions. D'ailleurs, tu en as déjà utilisé une. »

« Non, mais comment tu peux ne pas connaître ta propre caractéristique ? »

« Je ne sais vraiment pas. Allez, question suivante. »

Han Suyeong, les yeux plissés, continua à contrecœur.

« Pourquoi as-tu abandonné le 'Trône' ? »

Je savais que cette question viendrait.

« Tu as ruiné tous mes plans. Si tu n'avais pas été là... Tu sais à quel point c'était difficile de préparer tout ça avec ces idiots de <Apôtres> pour empêcher la destruction ? Si j'avais pris le trône, j'aurais déjà préparé le prochain scénario et maintenant... »

« Si tu avais pris ce trône, Séoul aurait été détruite. »

[Le personnage 'Han Suyeong' a confirmé que vous disiez la vérité.]

Han Suyeong fronça les sourcils.

« Pourquoi ça continue de bugger ? »

« Ça ne bugge pas. Et peu importe qui l'aurait pris, nous aurions tous été perdus. »

[Le personnage 'Han Suyeong' a confirmé que vous disiez la vérité.]

Han Suyeong ouvrit grand les yeux.

« ... Comment tu sais ça ? Tu es un abandonné ? Comment tu sais des choses que même moi je ne connais pas ? »

« Je ne suis pas un abandonné. »

[Le personnage 'Han Suyeong' a confirmé que vous disiez la vérité.]

Han Suyeong, sous le choc, mâchonna ses lèvres un moment avant de poser sa question d'une voix tendue.

« Toi... Jusqu'où as-tu lu le *Guide de Survie* ? »

« Trois questions, c'est fini. »

« C'est la question la plus importante ! »

La mâchoire de Han Suyeong tremblait.

« Sérieusement... Non, c'est impossible... Toi... Un fou comme ça ne peut pas exister... Oui, c'est impossible... »

Tatatatata !

C'est à ce moment-là que j'entendis un bruit de sabots au loin.

Je pris Han Suyeong, qui marmonnait comme une folle, et me cachai rapidement derrière un bâtiment proche.

Quelque chose approchait.

À en juger par sa forme, c'était clairement un humain, mais...

J'utilisai [Profil du Personnage] sur la foule qui approchait en soulevant un nuage de poussière.

[Les informations sur ce personnage ne peuvent pas être consultées avec [Profil du Personnage].]

[Ce personnage n'est pas enregistré dans [Profil du Personnage].]

En y regardant de plus près, les personnes qui couraient étaient couvertes de poils hirsutes.

Leur visage était humain, mais leur corps ressemblait à celui d'un loup bipède, deux fois plus grand qu'un humain.

En regardant de plus près, l'un des monstres en tête tenait un homme par le col.

C'était le plus grand des monstres.

« Grrr... ! Où sont-ils ? »

« I... Ici ! Ils ont détruit la 'Ferme de Pièces'... »

Un bruit sourd retentit, et la tête de l'homme vola. C'était l'un des vagabonds qui se trouvaient devant Mino Soft. Les monstres qui avaient bondi se mirent à dévorer frénétiquement le corps de l'homme.

Je crois que je sais ce que sont ces monstres.

Han Suyeong, qui semblait avoir compris quelque chose, murmura.

« ... Des hybrides ? »

Les vagabonds ont leur propre façon de survivre. Certains continuent d'exister en tant qu'humains en créant des 'Fermes de Pièces', tandis que d'autres abandonnent leur humanité pour emprunter la voie d'une nouvelle espèce.

Groooaaar― !

Les hybrides ont des limites de croissance, mais en abandonnant leur humanité, ils peuvent grandir plus vite que quiconque au début et au milieu.

Les 'Démons' apparus grâce aux manigances des Dokkaebis sont aussi une sorte d'hybrides.

Ces types doivent être des hybrides de type 'Loup-Garou'...

« ... Ils ont obtenu le pouvoir de la météorite. »

Nous sommes seulement au début du cinquième scénario. À ce stade, la seule façon pour un humain d'évoluer en Loup-Garou est d'utiliser le pouvoir d'une météorite. Le groupe de vagabonds a déjà obtenu l'une des météorites tombées dans le district de Seocho.

Han Suyeong ouvrit la bouche avec un petit cri.

« Je connais ce type. C'est un abandonné. »

« ... Comment tu le sais ? »

« Je peux le savoir. C'est un privilège du dernier abandonné. »

« Un privilège ? »

« Les abandonnés que j'ai lus apparaissent avec leurs informations de localisation et leurs caractéristiques. »

Un ton légèrement suffisant.

Je me souviens avoir entendu une histoire similaire de Jeong Minseob.

Peu après le début du scénario, le 'Premier Apôtre' était venu les chercher. Si Han Suyeong avait une compétence pour trouver les abandonnés, cela expliquerait ce miracle. Elle aurait pu utiliser son [Avatar] pour les trouver.

Han Suyeong continua.

« C'est pour ça que je doutais de ton identité. Il y a forcément un abandonné, mais mon skill ne le détecte pas... »

Han Suyeong, qui m'avait regardé de travers, se tourna à nouveau vers les hybrides.

« À l'époque, quelques types avaient refusé ma proposition. Ce vagabond est l'un d'eux. La plupart sont morts au début, alors je pensais que ce n'était pas grave, mais ce type a réussi à grandir comme ça... »

« C'est qui, ce type ? »

« C'est Song Minwu. »

Song Minwu ?

Ce n'est certainement pas un nom de personnage.

Mais je crois l'avoir déjà entendu quelque part...

[Hybride de niveau 6, 'Loup-Garou Song Minwu' scanne les environs.]

Le visage du type qui regardait autour de lui.

Ah... Peut-être.

Des souvenirs me revinrent. Un rêve que j'avais fait il y a quelques heures. Mes souvenirs du lycée, quand je me faisais battre par les brutes. Bien que beaucoup de temps ait passé, en voyant son visage, ça correspondait. Peu importe combien de temps passe, je ne peux pas oublier ce nom écrit sur son badge.

Song Minwu... C'est sûr.

Mais ce type est un abandonné ?

Ce sale brute ne peut pas avoir lu un roman, non ?

« C'est le combientième abandonné ? »

« Ce type est... un peu bizarre. Il est différent des abandonnés normaux. »

« Comment ça ? »

Han Suyeong réfléchit un moment avant de répondre.

« À mes yeux, ce type est... un 'abandonné qui a lu seulement 173 chapitres'. »

Soudain, le nez de Song Minwu frémit, et il tourna la tête vers nous.

Ses yeux jaunes semblaient dire :

« Je t'ai trouvé. »

Le type, qui frappait le sol de ses pattes, commença à courir vers nous.

< Épisode 15. Un Monde Sans Roi (5) - Fin>