**Épisode 47. Bataille de Sélection du Roi Démon (3)**

La mise à jour de la deuxième version révisée.

À l'annonce inattendue de ce message, mes pensées se sont brièvement embrouillées.

Le fait qu'une nouvelle version révisée soit publiée signifiait que les changements futurs causés par mes actions continuaient de se produire.

En d'autres termes, les récits que j'avais accumulés après avoir reçu la première version révisée avaient contribué à créer un nouvel avenir.

Cette pensée m'a fait battre le cœur.

Le moi de la troisième itération avait-il réussi ?

Cette fois encore, y aurait-il un moi dans la quatrième itération ?

Grâce à l'histoire que j'avais changée, Yu Junghyeok avait-il atteint la fin ?

... Pourquoi l'auteur continuait-il à m'envoyer ces choses ?

[La mise à jour de la 'deuxième version révisée' est en cours.]

Comme le fichier n'était pas encore mis à jour, je ne pouvais être sûr de rien. Je ne savais pas si la situation s'était aggravée ou améliorée. En réalité, ce à quoi je devais penser maintenant n'était pas la direction de la nouvelle version révisée, mais le déroulement immédiat devant mes yeux.

"la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ! Vous comptez fuir maintenant ? Vous allez abandonner ce monde où vous avez vécu et vous enfuir ?"

Pendant que j'étais distrait par le *Guide de Survie*, les experts s'étaient tous levés. Celui qui protestait le plus fort était le chef du clan Zhuge, qui s'était agenouillé le premier.

"... Fuir ? Est-ce que je fuis ?"

"Si ce n'est pas fuir, alors qu'est-ce que c'est ?"

"C'est amusant, les enfants."

Un sarcasme épais dans sa voix. Les pratiquants d'arts martiaux, réagissant à cette voix, ont tous crié en libérant leur énergie.

Grrroooaaarrr !

Chacun d'eux était un expert renommé du <Premier Monde Martial>. Avec l'énergie des chefs de clan en plus, une onde sismique menaçante a commencé à balayer la région.

Face aux chefs de clan qui augmentaient leur énergie, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a fait un pas en avant.

Boooom !

"Kuhuk !"

Une scène incroyable. L'onde de choc centrée sur le pas de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a neutralisé l'onde sismique émise par les chefs de clan, infligeant des blessures internes à tous les experts avec une énergie plusieurs fois supérieure.

Tout cela s'était produit en un seul pas.

C'était la puissance de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, connue comme le fléau du <Premier Monde Martial>.

Les experts, tombés en crachant du sang, ont regardé la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux avec des yeux pleins de ressentiment.

"P-Père la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux !"

"Ne nous abandonnez pas ! S'il vous plaît !"

Croyaient-ils qu'avec une telle puissance, ils pourraient empêcher la 'destruction' ?

Sur les visages des pratiquants d'arts martiaux qui crachaient du sang, une lueur d'espoir apparaissait plutôt que du désespoir.

Pendant que la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux les regardait avec un regard impassible, le [Grand Trou] dans le ciel continuait de grandir.

Grrroooaaarrr !

Maintenant, il n'y avait vraiment plus de temps à perdre.

"Biyu."

Biyu est apparue dans les airs et a commencé à ouvrir un portail.

Le problème était l'emplacement de ce portail.

Quoi qu'il en soit, aucun portail n'était visible autour de nous.

Le premier à parler fut Jang Hayoung, qui avait localisé le portail grâce à [Baekrian], une technique apprise via le 'Mur à l'Identité Inconnue'.

"... Il semble que le portail soit de ce côté. Devons-nous vraiment courir jusqu'à la place ?"

Jang Hayoung pointait du doigt la place où nous étions arrivés lors de notre première venue à la Constellation du Dragon Bleu. J'ai pressé Biyu.

"Biyu. Peux-tu déplacer le portail de ce côté ?"

[Biang.]

Biyu a secoué la tête avec un air renfrogné.

Peut-être que les Dokkaebis sans affiliation étaient limités dans ce genre de choses.

Ou peut-être que Biyu était encore trop jeune pour le faire.

Finalement, nous avons dû retourner à l'endroit où se trouvait le premier portail que nous avions traversé.

J'ai entendu les aboiements de Parang Shin-gun.

En me retournant, j'ai vu Parang Shin-gun sortir la tête du siège passager de la [Ferrarghini Classe X].

"Montez vite !"

Han Myeongoh, assis au volant, nous a appelés.

Nous sommes rapidement montés à bord.

"Partons."

Vroooom !

Le moteur magique de la [Ferrarghini Classe X] a rugi. Les experts qui nous poursuivaient utilisaient leurs techniques pour nous rattraper, mais même pour des experts, il était impossible de suivre la dernière création du 'Fabricant de Produits de Masse'.

Grrroooaaarrr !

[Il reste 10 minutes avant le début du 'Scénario de Destruction'.]

Par la fenêtre, on pouvait voir le paysage du <Premier Monde Martial>.

Un ciel teinté de rouge. Des fragments de météorites tombaient du [Grand Trou]. Les rues commerçantes explosant sous les ondes de choc, les pratiquants d'arts martiaux enveloppés de flammes.

Les grandes tours dirigées par les cinq grands chefs de clan payaient le prix de leur défi au ciel.

"Aaaaah !"

Les bâtiments s'effondraient, faisant trembler le sol. Certains étaient écrasés sous les décombres. Des pratiquants d'arts martiaux pleuraient en tenant des mourants, d'autres criaient pour qu'ils fuient en les traînant. On voyait aussi des enfants assis, ayant tout abandonné.

Et moi, comme si je tournais une page, je regardais la chute d'un monde.

Un jour, Asmodée avait dit cela.

« "Un scénario est une petite destruction pour empêcher une plus grande destruction." »

Combien de destructions devrions-nous encore subir avant que cette histoire ne se termine ?

En tournant la tête, j'ai vu que la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux et Yu Junghyeok regardaient la même scène que moi.

"Fuyez, vite !"

"Mais... !"

Les voix des jeunes pratiquants d'arts martiaux résonnaient à travers la fenêtre. Un homme et une femme, blessés par des éclats, cherchaient de l'aide autour d'eux. Han Myeongoh a freiné brusquement, et Jang Hayoung a pris la parole.

"... On ne peut pas les prendre avec nous ?"

Je savais qu'elle dirait quelque chose comme ça.

Mais j'ai secoué la tête.

"Non."

Han Myeongoh a appuyé sur l'accélérateur, et le paysage a recommencé à défiler.

Jang Hayoung a demandé d'une voix pleine de ressentiment.

"... Il y a de la place, non ?"

"Nous pouvons sortir de ce 'scénario' parce que nous venons de l'extérieur. Ces gens, non."

"Mais maître est aussi originaire d'ici et peut partir avec nous."

"Elle est un peu spéciale."

J'ai jeté un regard à la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux en disant cela.

La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était une existence au sang de 'géant'.

Née en dehors du scénario du 'Monde Martial', elle pouvait recevoir d'autres scénarios même après avoir quitté cet endroit.

Par la fenêtre, on voyait le couple de pratiquants d'arts martiaux s'éloigner.

"De toute façon, ces gens mourront même s'ils s'échappent."

Ceux qui étaient nés ici et n'avaient reçu que les scénarios de cet endroit ne pouvaient pas quitter le <Premier Monde Martial>.

Même s'ils s'échappaient, ils seraient immédiatement frappés par la 'pénalité d'exil' et disparaîtraient.

Une expression d'impuissance est apparue sur le visage de Jang Hayoung.

"C'est..."

Je comprends ce que Jang Hayoung ressent.

J'ai vécu très longtemps avec ce sentiment.

Face à la crise d'un monde, tout ce que quelqu'un peut faire, c'est tourner la page de ce monde.

[Il reste 8 minutes avant le début du 'Scénario de Destruction'.]

[Le récit de la destruction descend.]

Le ciel, devenu noir, scintillait.

Les tentacules apparus à travers le [Grand Trou] dépassaient maintenant quatre.

En voyant le trou grandir, Jang Hayoung et Han Myeongoh tremblaient, et Yu Junghyeok restait silencieux.

Moi aussi, mes poils se hérissaient.

« Kim Dokja pensa. Je ne peux pas affronter ça. »

Qui devrais-je affronter ?

Quelle puissance devrais-je acquérir ?

Je le réalisais à nouveau.

Cela devait être l'un des [Récits Hécatonchiresques].

Un récit que je ne pouvais pas encore gérer.

Ce 'récit' qui descendait pour anéantir un monde était d'un genre complètement différent de ceux que j'avais connus jusqu'à présent.

【Pauvre serviteur du scénario, il n'y a pas d'endroit pour fuir】

Les fenêtres de la Constellation du Dragon Bleu ont explosé sous les vibrations des incantations.

【La destruction vous poursuivra】

Même la carrosserie de la voiture du 'Fabricant de Produits de Masse' tremblait sous l'impact des incantations.

[Il reste 5 minutes avant le début du 'Scénario de Destruction'.]

"Le portail !"

Heureusement, nous sommes arrivés au portail à temps.

Il ne restait plus qu'à s'échapper.

"Allons-y."

Nous avions obtenu la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, et notre début à l'Association de Gastronomie s'était plutôt bien passé.

J'avais aussi accumulé suffisamment de pièces.

Même si la fin était un peu décevante, en tant que moi actuel, je n'avais pas de solution.

Le <Premier Monde Martial> était un monde destiné à être détruit un jour, et que ce soit à ce moment-là ou maintenant, je n'avais aucun moyen d'empêcher cette destruction.

Mais à ce moment-là, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux est descendue de la voiture.

"la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ?"

Son expression était toujours illisible.

Mais même sans lire son expression, je pouvais comprendre ses pensées.

[Les disciples du Monde Martial doivent immédiatement se rassembler sur la place.]

Un rugissement de lion résonna, comme pour défier les Divinités d'Outre-Monde.

C'était une énergie interne puissante, rappelant les incantations des constellations.

Les pratiquants d'arts martiaux qui fuyaient se sont tous retournés à l'appel de sa voix.

"P-Père la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux !"

"C'est la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux !"

En un instant, les émotions des pratiquants d'arts martiaux et les miennes se croisaient.

Je suis descendu de la voiture en criant.

"Attendez !"

J'étais confus.

Pourquoi la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux avait-elle fait ce choix ?

Était-ce à cause de ce que j'avais fait ?

Un instant, une pensée m'a traversé l'esprit.

Et si la 'deuxième version révisée' était en train d'être mise à jour parce que la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux allait mourir ici ?

[La mise à jour de la 'deuxième version révisée' est en cours.]

J'ai serré les dents.

La 'deuxième version révisée' n'était pas encore arrivée.

"la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ! Vous devez venir avec nous !"

Si elle restait ici, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux mourrait.

Alors la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a répondu.

"Jeune constellation, un seul arbre ne fait pas une forêt."

Avec un début sinistre, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux m'a parlé.

"Alors, combien d'arbres faut-il pour faire une forêt, as-tu déjà réfléchi à cela ?"

Bien sûr, je n'avais jamais pensé à une telle chose.

Mais ce que je pouvais voir, c'étaient de très petits arbres brisés par les météores qui tombaient.

Des arbres si petits qu'on ne les remarquait même pas, cachés par des arbres trop grands.

Ces arbres criaient vers la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

"S-Sauvez-nous. Sauvez-nous, s'il vous plaît !"

J'avais oublié.

Quel genre de personne était la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

« La justice qu'elle portait était si éclatante qu'elle rendait parfois la justice des autres misérable. »

Chaque constellation transcendante avait quelque chose qu'elle ne pouvait pas abandonner, et pour la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, c'était la justice. Mais même si je comprenais sa justice, je ne pouvais pas accepter ses actions.

Comme on ne peut pas appeler quelques arbres une forêt, un seul arbre ne peut pas arrêter une avalanche.

"Avez-vous oublié votre promesse ? Vous avez dit que vous m'aideriez si je vous faisais rencontrer vos semblables."

"Je m'en souviens. Et je tiendrai ma promesse."

la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a répondu en regardant le ciel.

Comme la 'grande destruction' n'avait pas encore commencé, les 'plus anciennes entités' n'apparaîtraient pas.

Mais ce qui se trouvait au-delà était une divinité liée aux anciennes veines.

Au moins, quelque chose d'aussi puissant que le [Mangeur de Rêves] que Yu Junghyeok et moi avions affronté arrivait.

"Après avoir arrêté ceux-ci ici, je viendrai te chercher."

... La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux pourrait-elle vaincre une existence que même les trois épées de Cheok Jun-gyeong n'avaient pas réussi à abattre ?

"Maître !"

Finalement, Yu Junghyeok est intervenu.

Mais l'attitude de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était inflexible.

"Pars. L'enseignement de cette itération est terminé."

"J'ai besoin de vous."

À ces mots sincères, les yeux de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ont tremblé légèrement.

"Ce sont des mots très séduisants. Si seulement la situation était différente."

"Je n'aurais pas pu terminer le scénario 46 seul. Vous devez absolument être là..."

Par cette simple phrase, j'ai réalisé à nouveau ce que la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux signifiait pour Yu Junghyeok.

La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a souri légèrement en regardant Yu Junghyeok.

Comme si elle était fière d'un tel disciple.

La main géante de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a recouvert la tête de Yu Junghyeok comme un couvercle.

"Tu n'es pas seul."

En disant cela, les yeux de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux se sont posés sur moi pendant un bref instant.

Elle a poursuivi.

"Je vais empêcher la destruction de cet endroit."

Tout comme Yu Junghyeok connaissait bien la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux comprenait aussi Yu Junghyeok.

C'est pourquoi elle savait exactement quoi dire pour le faire partir.

"Toi, empêche la destruction du 'monde'."

"la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux... !"

"C'est assez, pars."

Yu Junghyeok ne bougeait pas.

Les faisceaux d'émotions qui jaillissaient de son esprit m'ont été transmis tels quels.

[Il reste 1 minute avant le début du 'Scénario de Destruction'.]

Finalement, j'ai attrapé Yu Junghyeok et l'ai tiré.

Moi aussi, je ne voulais pas partir comme ça, mais si nous faisions ce choix, la troisième itération se terminerait ici.

"... Nous devons y aller, Yu Junghyeok."

Comme il restait immobile comme une statue, Jang Hayoung et Han Myeongoh sont intervenus. Yu Junghyeok, traîné, a été mis dans la voiture, et la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux m'a regardé.

"Prends bien soin de mes disciples."

Parang Shin-gun, enfermé dans la voiture, a aboyé. Yu Junghyeok me regardait avec un visage complètement absent.

"Toi aussi, pars."

Celle qui avait toujours regardé les autres de haut regardait maintenant quelque chose de plus élevé qu'elle.

Alors, le ciel l'a regardée en retour.

【Quel être intéressant... Qui es-tu ?】

Cette divinité suprême demandait le nom d'une créature.

Dans une situation où même les constellations ordinaires auraient été terrifiées, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux a parlé sans reculer d'un pouce.

[Je suis le dieu de ce monde martial.]

Comme si elle voulait que ses disciples partants l'entendent.

Un arbre solitaire qui avait protégé la forêt pendant longtemps s'est présenté au ciel.

[Je suis la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.]

< Épisode 47. Bataille de Sélection du Roi Démon (3) - Fin>
