**Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (2)**

Au centre du champ de bataille, un grondement retentit. L'air environnant commençait à changer.

Les rangs des démons qui convergeaient et les constellations de l'<Empereur> qui descendaient.

Feihu suivit des yeux cette procession avant de tourner son regard vers l'adversaire qui lui barrait le chemin.

"......Tu es vraiment forte. Y a-t-il beaucoup d'incarnations comme toi en Corée ?"

Le corps de Jeong Huiwon était couvert de blessures. Mais son esprit combatif était toujours intact, et sa détermination bouillonnait.

Feihu regarda sa poitrine et son flanc, tranchés par son épée d'acier.

Feihu ne combattait pas seul. Il était accompagné de l'armée de l'Éléphant et du Prince Naṭa, et bénéficiait même du soutien de la nébuleuse. Dans une telle situation, il était impensable qu'il ne puisse pas vaincre une seule incarnation, même si celle-ci avait été incarnée en tant que "Roi des Démons-Éléphants" d'un autre récit.

"Arrête de parler et viens te battre."

Feihu secoua lentement la tête en regardant les yeux ardents de Jeong Huiwon.

"Le simple fait que nous ayons autant de mal face à une seule personne est déjà une défaite pour nous."

Feihu, semblant ne plus avoir l'intention de se battre, rangea ses armes et leva les yeux vers le ciel lointain.

"Et de toute façon, il semble que le véritable champ de bataille ne soit pas ici."

Sur ces mots, Feihu, accompagné de l'armée de l'Éléphant et du Prince Naṭa, s'élança en direction de l'endroit où se trouvait le sutra.

Au moment où Jeong Huiwon tentait de réagir précipitamment, un vaisseau invoqué les emporta à grande vitesse.

[L'activation de l'« Heure du Jugement » prend fin.]

......C'était un timing serré.

Si le combat avait duré un peu plus longtemps, c'est elle qui aurait été vaincue.

Feihu, vraiment.

Il n'était pas le principal incarnation de l'<Empereur> pour rien.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', observe le centre du champ de bataille avec inquiétude.]

Des ailes d'archange poussèrent sur les épaules de Jeong Huiwon.

Elle courut sur l'eau, comme si elle volait à moitié.

'......Qu'est-ce qui se passe exactement ?'

Des combats locaux éclataient un peu partout, et Jeong Huiwon ne savait pas vers quelle direction se diriger en premier.

Lee Jihye affrontait les vaisseaux de l'<Empereur>. Yu Junghyeok combattait les constellations des Vingt-Huit Demeures. Lee Gilyeong faisait face aux Neuf Officiers Célestes......

Dans le ciel, des dizaines de [Grands Trous] s'ouvraient, et les Divinités d'Outre-Monde qui en émergeaient se transformaient en démons pour combattre les constellations.

Et au centre de tout cela.

"Yu Sangah !"

Il y avait une jeune fille tendant la main vers une étoile.

*

Shin Yuseung fixa les constellations de l'<Empereur> qui se précipitaient vers elle.

[Les Douze Génies Originels de la nébuleuse <Empereur> descendent !]

[Le Roi Dragon des Quatre Mers de la nébuleuse <Empereur> descend !]

(Un par un, les ennemis jurés de Sun Wukong se rassemblaient.)

[Ce n'est pas encore fini !]

[Tant que le sutra n'est pas touché, tout ira bien !]

[Divisons nos forces. Un groupe doit s'emparer du sutra. L'autre doit maîtriser le moine !]

Shin Yuseung saisit la crinière du dragon chimère transformé en dragon bleu. Les principales forces de l'<Empereur> se précipitèrent vers elle.

Kim Dokja était trop loin.

[Les Douze Génies Originels de l'<Empereur> révèlent leur véritable puissance !]

Kwaaaaang !

Une explosion de lumière éclata devant ses yeux.

Le dragon chimère enroula son corps autour d'elle pour la protéger. Une chaleur brûlante traversa tout son corps. Une deuxième et une troisième explosion retentirent successivement, et le dragon chimère hurla de douleur. Shin Yuseung, serrant les dents, sauta sur le dos du dragon chimère.

[La protection de la constellation de l'Étoile du Dos vous influence.]

[Votre talent extraordinaire s'épanouit !]

[Vous avez compris par vous-même la 'Voie du Vent' !]

Elle ne savait pas comment une telle chose était possible.

Pourtant, à ce moment-là, Shin Yuseung courait sur l'eau. La bénédiction de la [Voie du Vent] jaillissait du bout de ses pieds. À chaque endroit où ses pieds touchaient, des ondulations dorées se propageaient.

« Shin Yuseung courait comme Kim Dokja. »

C'était la manière dont sa constellation de dos courait.

Des lames de toutes sortes volèrent dans les airs.

Trois à gauche, une à droite.

Deux en bas.

Shin Yuseung évita de justesse ces lames. Mais plus elle les évitait, plus les attaques devenaient violentes. Des centaines de lames tourbillonnaient comme une tempête menaçante. C'était comme si un monstre aux centaines de dents ouvrait sa gueule.

Face à ce monstre, Shin Yuseung sortit un poignard de sa poche.

« Shin Yuseung jugea comme Yu Junghyeok. »

Ce qu'elle avait appris de Yu Junghyeok un jour.

[Le récit, 'Disciple du Conquérant', commence à raconter son histoire !]

« "Un jour, tu deviendras la 'Seigneur des Bêtes et des Créatures'. D'innombrables espèces de monstres régneront sous tes pieds." »

« "Mais cela ne signifie pas que tu pourras être amie avec tous les monstres." »

Les trois années sans Kim Dokja.

Yu Junghyeok avait appris à Shin Yuseung à chasser.

Comment affronter les espèces de monstres de grande taille. Comment chasser les espèces de monstres à la peau dure, et comment tuer celles qui sont difficiles à approcher.

« "Quand tu n'as pas d'autre choix que de tuer, n'hésite pas à leur couper le souffle." »

« "Sinon, c'est toi qui mourras." »

Au moment où elle retint son souffle, une ouverture apparut entre les lames.

L'œil de la tempête apaisée.

Shin Yuseung lança son poignard vers cette ouverture en libérant toute sa puissance.

Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa !

Le vent se dispersa, et les lames qui volaient vers elle se dispersèrent en même temps.

Mais elle ne pouvait pas éviter toutes les lames. Les épées et les lances effleurèrent le petit corps de l'enfant. Du sang jaillit de l'épaule de la jeune fille.

« Shin Yuseung s'allongea comme Lee Hyeonseong. »

L'image de Lee Hyeonseong traversa l'esprit de Shin Yuseung, allongée derrière un débris flottant.

« "C'est comme ça qu'on se cache. N'oublie jamais de repérer d'abord les abris autour de toi." »

L'oncle au corps d'ours, toujours avec un sourire gêné, se mettant en position rampante. La voix de Jeong Huiwon ajoutant un mot aux paroles de Lee Hyeonseong.

« "Quand il y a trop d'ennemis, il se peut qu'il n'y ait nulle part où se cacher." »

« "Hmm, c'est vrai." »

Le pouvoir du Roi Dragon des Quatre Mers contrôlait la rivière.

Des lances pointues faites d'eau se précipitèrent vers Shin Yuseung de tous les côtés. Les débris flottants furent détruits un par un, et il n'y avait plus d'endroit où se cacher sur la rivière.

« "Dans ce cas, utilise les ennemis. Comme ça." »

L'image de Han Suyeong soulevant la tête de Lee Hyeonseong allongé tout en parlant. Le regard de Jeong Huiwon fixant Han Suyeong, et la voix de Lee Gilyeong riant doucement.

En se rappelant toutes ces scènes, Shin Yuseung attrapa une incarnation qui l'attaquait et l'utilisa comme bouclier.

"Qu... Qu'est-ce que... Aaaah !"

« Shin Yuseung devint impitoyable comme Han Suyeong. »

Lâchant le corps transpercé de l'incarnation, Shin Yuseung continua à courir.

[Une petite maligne, hein.]

[Ne la laissez pas s'échapper !]

Maintenant, la distance avec Kim Dokja était assez proche.

"Oncle !"

Comme si elle avait entendu les mots de Shin Yuseung, la forme divine de Kim Dokja s'arrêta net.

En regardant ces pupilles vides, Shin Yuseung se souvint des paroles de Yu Sangah.

« "Nous sommes désolés que ce monde soit comme ça." »

Les visages des compagnons qui se rassemblaient un par un apparurent.

« "Nous sommes désolés de t'avoir blessée. D'être des adultes impuissants qui doivent compter sur toi. Mais nous te promettons une chose. Nous serons toujours à tes côtés. Nous ferons de notre mieux pour que tu n'aies pas à utiliser ces techniques." »

Shin Yuseung se souvient de ces mots.

« "Pour que tu n'oublies jamais qui tu es." »

Splat !

Une longue lame effleura la joue de Shin Yuseung. Du sang coula de la joue qu'elle toucha inconsciemment. Il n'y avait personne pour l'aider nulle part autour. Le dos de Yu Junghyeok, qui protégeait toujours les compagnons, n'était plus là. Le Kendo de Jeong Huiwon, sur lequel elle pouvait toujours compter, n'était plus là.

Un long bras traversa sa distraction et saisit Shin Yuseung par le col. Les Douze Génies Originels de l'<Empereur> s'approchaient d'elle.

[......Je n'aurais jamais cru que ce serait une gamine.]

[Ils ont vraiment confié ce rôle à une enfant ?]

La puissance écrasante de l'<Empereur> pesait sur tout son corps.

En temps normal, c'était un ennemi qu'elle n'aurait jamais pu affronter. Fuir était la seule option logique, et demander l'aide de ses compagnons était la meilleure chose à faire.

Pourtant, Shin Yuseung ne fuit pas.

[L'accumulation de récits provoque un phénomène anormal !]

Shin Yuseung cligna lentement des yeux avant de les ouvrir. Son cœur, qui battait la chamade, se calma. Une lueur glaciale émana des yeux de Shin Yuseung.

[L'évolution des caractéristiques de l'incarnation 'Shin Yuseung' est imminente.]

[L'occasion d'une évolution de caractéristique est arrivée !]

"Je ne suis pas juste une enfant."

[......Quoi ?]

Shin Yuseung saisit la main gauche du Génie Originel. Sous la puissante poigne de l'enfant, le bras du Génie Originel tremblait.

"Mon nom est Shin Yuseung."

[Vous avez acquis une caractéristique de niveau légendaire.]

[Vous êtes devenue la 'Seigneur des Bêtes et des Créatures'.]

"Je suis Shin Yuseung, de <Kim Dokja & cie>."

Une puissance blanche comme la neige balaya la rivière.

Quand les Génies Originels reculèrent en hurlant, une jeune fille vêtue d'un manteau blanc se tenait devant eux.

[Sensibilité de la Reine des Bêtes].

La compétence de défense ultime de la 'Seigneur des Bêtes et des Créatures' utilisée par Shin Yuseung du 41e tour.

Les eaux de la rivière débordèrent, et toutes les espèces de monstres et de démons qui y vivaient en sortirent en même temps.

Grooooooaaaaaaar !

Comme s'ils adoraient leur reine.

[Putain...... D'où sortent ces choses...... !]

[Tuez-les ! Tuez ces bêtes d'abord !]

Les constellations de l'<Empereur> commencèrent à bombarder.

Les monstres qui surgirent la protégèrent.

"Dragon chimère !"

Grooooooaaaaaaar― !

Le corps du [Dragon chimère], influencé par ses caractéristiques, devint encore plus grand. Le dragon chimère, semblable à un serpent géant, fouilla la rivière et engloutit les Génies Originels en rugissant. Les Génies Originels déchirés par ses crocs acérés hurlèrent.

[Putain de lézard...... !]

Shin Yuseung ignora ces Génies Originels et continua à courir.

【Ooooooooooh】

【Yuseung Yuseung Yuseung Yuseung Yuseung Yuseung】

Les démons lui ouvrirent un chemin.

Maintenant, l'étoile était juste devant elle.

"Oncle !"

Elle cria vers Kim Dokja.

Mais comme si sa voix ne parvenait pas à lui, Kim Dokja ne bougea pas.

Le rire du Roi Bossu, qui affrontait les Grands Dokkaebi, résonna.

[Il est déjà trop tard. Il appartient maintenant au 'Grand Complot'.]

À ces mots, le ciel trembla violemment.

Tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu !

Un [Grand Trou] d'une taille incomparable s'ouvrit.

Les grands démons de la rivière se recroquevillèrent. Le manteau de [Sensibilité de la Reine des Bêtes] se hérissa comme de la fourrure.

Sans que personne n'ait besoin de le dire, on pouvait le sentir. Ce qui descendait maintenant était incomparable aux constellations de l'<Empereur>.

Et Kim Dokja appartenait maintenant à cet être.

"Ça ne peut pas se passer comme ça."

[Le moine Sanzang récite le 'Sort du Cercle d'Or' !]

Au moment où Shin Yuseung activa sa compétence, le cercle d'or sur la tête de Kim Dokja commença à briller.

[L'objet 'Cercle d'Or' réagit !]

Le Cercle d'Or est un artefact qui restreint Sun Wukong.

Qu'il s'agisse d'une transformation en démon ou autre, tant que le Sort du Cercle d'Or est récité, toutes les transformations de Sun Wukong s'arrêtent temporairement.

[Quelle folie...... !]

La puissance du Roi Bossu pressa tout le corps de Shin Yuseung. Elle sentit du sang au fond de sa bouche. Le manteau créé par [Sensibilité de la Reine des Bêtes] flottait frénétiquement. Shin Yuseung avança en titubant vers Kim Dokja. Elle s'approcha, encore et encore.

Le visage dévasté de Kim Dokja. Ses joues creuses. Sa constellation de dos, les yeux fermés calmement.

"Oncle !"

[Votre nouveau récit commence à germer.]

Il y avait encore tant de choses qu'elle voulait dire.

Elle voulait parler de toutes les choses qui lui manquaient.

Elle dirait que l'oncle d'aujourd'hui était en ruine.

Pour la première fois, elle serait honnête et dirait tout ce qu'elle avait sur le cœur.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, écoutez ma voix !"

Elle dirait qu'elle voulait aller au PC bang avec tout le monde.

Elle insisterait pour acheter des pizzas et des sodas et aller à la rivière Han.

Dans ce monde où tant de choses étaient devenues impossibles, elle parlerait de souhaits impossibles.

Et elle serait heureuse.

Sa vision vacilla, et les larmes coulèrent sans arrêt.

Enfin, la main de Shin Yuseung toucha le bout des doigts de Kim Dokja.

Une main couverte de blessures enserra une autre main couverte de blessures. L'endroit où les blessures se touchaient faisait mal. Pourtant, Shin Yuseung ne lâcha pas cette main.

[Vous avez acquis un récit quasi-mythique, 'Sauveuse d'une Étoile' !]

[Le récit, 'Sauveuse d'une Étoile', commence à raconter son histoire.]

"Il y a encore tellement de choses que je n'ai pas pu te dire !"

Les moments passés à étudier l'histoire avec Yu Sangah.

Les moments passés à cuisiner le gibier avec Jung Heewon.

Apprendre l'escrime avec Jeong Huiwon.

S'entraîner au skateboard avec Lee Jihye.

Utiliser Lee Hyeonseong pour prendre l'avion.

Manger des glaces avec Lee Gilyeong et lire des mangas dont le prochain volume ne sortirait jamais.

"Je voulais tellement......"

Que l'oncle soit aussi dans ces moments.

"Que tu sois là......"

Elle ne pouvait pas dire que ce n'était pas un souhait.

Parce que la cohérence narrative du monde, ce putain de <Star Stream>, ne le permettrait pas.

"Juste, vivre normalement......"

Les étoiles dans le ciel bougeaient rapidement.

Chaque étoile chantait son propre récit en la regardant.

[De nombreux spectateurs vous observent.]

En réalité, elle le savait.

Dans ce monde, le bonheur ordinaire d'une personne ordinaire n'attirait aucune attention.

C'est pourquoi le bonheur ordinaire.

Était le plus grand luxe dans un monde en ruine.

Pourtant.

[Les spectateurs paient le prix et révèlent leurs éloges.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux'......]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix'......]

Pourtant, si quelqu'un écoutait cette histoire.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique'......]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'......]

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo'......]

Shin Yuseung, entendant les messages indirects qui se succédaient, serra plus fort la main de Kim Dokja.

C'est à ce moment-là qu'un message indirect clair lui parvint.

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', écoute votre histoire.]

La main de Kim Dokja qu'elle tenait commença à se réchauffer.

Un torrent de lumière dorée jaillit du bandeau d'or de Sun Wukong, et une étincelle de cohérence narrative immense déferla.

Les constellations de l'<Empereur> crièrent, horrifiées.

[Ce... Ce n'est pas possible... C'est insensé...... !]

Des torrents semblables à des éclairs convergeaient de partout dans le ciel vers le corps de Kim Dokja.

[Le juge, 'Pilgrimage Éternel', écoute votre histoire.]

(Et à ce moment-là.)

(Quelque chose qui n'était jamais arrivé dans l'histoire de La Pérégrination vers l'Ouest se produisit.)

[Le juge, 'Roi Singe', écoute votre histoire.]

(Le Sun Wukong à la retraite avait enfin changé d'avis.)

[Le juge, 'Héritage Éternel', veut entendre votre prochaine histoire.]

< Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (2) - Fin>
