**Épisode 16. Le Cinquième Scénario (4)**

Je haletai en demandant :

« C’est quoi ? C’est fini, l’entraînement ?

— Non, ce n’est pas ça...

— ...Alors, je fais quelque chose de mal ?

— Pour être exact...

— Arrête de tourner autour du pot et parle vite.

— Tout est mal. »

Ses paroles étaient si sincères que je m’effondrai sur place comme si j’avais reçu un coup de poing nucléaire. Je respirais à fond en regardant le ciel. Soudain, le Grand Hall flottant dans le ciel me parut étrangement plus grand.

Comme s’il se moquait de moi.

En me voyant ainsi, Lycaon se prépara à porter le coup de grâce.

« Votre Excellence... Vous n’avez aucune aptitude pour la [Voie du Vent]. Non, pour être honnête, vous semblez n’avoir aucune aptitude pour aucune compétence. »

Si ça continue comme ça, c’est peut-être à cause de moi que le monde va s’effondrer.

*

Ainsi, quelques heures passèrent, puis une journée entière s’écoula.

Il ne restait plus que huit jours avant le début du cinquième scénario.

Je refusais d’abandonner et continuais à m’entraîner à la [Voie du Vent].

Bien sûr, il n’y avait aucune amélioration.

« Grrr... Votre Excellence, il serait préférable d’abandonner...

— ...Pourquoi je n’y arrive pas ? »

Han Suyeong, qui ricanait en me regardant, intervint :

« Pourquoi ? Parce que tu n’as pas de talent, c’est tout.

— Ce n’est pas possible.

— Pourquoi pas ? Tu n’es pas le protagoniste. Tu crois que parce que tu t’en sors bien ces derniers temps, tu es devenu Yu Junghyeok ou quoi ? »

D’une manière ou d’une autre, ses mots m’avaient touché au cœur, et j’eus mal à la poitrine.

Je fronçai les sourcils et dis :

« Mais je comprends tout avec ma tête.

— Ah, oui. Avec la pensée, n’importe qui peut entrer à l’université de Séoul.

— C’est vrai. »

Vraiment, je me souvenais de la plupart des éclaircissements liés à la [Voie du Vent]. Tellement frustré, j’avais même récupéré une batterie externe auprès des survivants il y a une heure pour relire le texte.

« Dans la main gauche, le vent rapide ; dans la main droite, la tempête. La Voie du Vent s’ouvre là où la ligne droite et la courbe se rencontrent.

— Oh, comment... Vous avez vraiment compris ! »

Lycaon, qui écoutait à côté, fut impressionné.

En effet, ce que je venais de murmurer était l’un des éclaircissements de Yu Junghyeok dans le *Guide de Survie*.

Dans le *Guide de Survie*, Yu Junghyeok avait compris ce genre d’illumination à la con, avec des guillemets et des caractères chinois, et avait maîtrisé la [Voie du Vent] en seulement cinq minutes.

Mais cette chose si simple, moi, je n’y arrivais pas depuis deux jours.

« Comment je suis censé faire ça ?

— Hein ? Vous venez de bien le dire... Il n’y a pas d’expression plus précise que celle-là.

— Non, c’est une métaphore.

— Ce n’est pas une métaphore, faites simplement ce que vous avez dit. »

C’était à en devenir fou. Cette fois, même le buff d’explication de l’auteur du *Guide de Survie* ne pouvait pas m’aider. Parce que tout ce qui était écrit comme explication n’était que du vent. Le [Quatrième Mur] était également inutile à ce moment. Le [Quatrième Mur] renforce le jugement et le calme, mais il ne donne pas de talent là où il n’y en a pas.

Un peu énervé, je m’adressai à Lycaon :

« Alors, essaie de faire ça. "Un vent rencontre un autre vent pour former le Taiji, puis un vent rencontre un autre vent pour former le Yin et le Yang." »

Même si le Taiji et le Yin-Yang étaient clairement des concepts de la Terre, Lycaon comprit parfaitement.

« Comment avez-vous pu comprendre une formule aussi profonde ?

— Arrête de dire n’importe quoi et montre-moi avec ton corps.

— Alors, c’est comme ça. »

Lycaon utilisa ses mains, et les vents soufflant de chaque direction commencèrent à former une force. Deux vents formèrent un tourbillon, et un vent supplémentaire créa une énergie chaude et froide.

... Franchement, ça n’avait aucun sens.

Tu entends ça et tu fais ce genre de technique ?

Pourquoi moi, je n’y arrive pas ?

Je me sentais soudainement têtu.

« Alors, et ça ? "Quatre vents se rencontrent pour former les directions, puis quatre autres vents s’ajoutent pour former les huit trigrammes, ainsi le vent existe partout et nulle part." Tu peux faire ça aussi ? »

Cette phrase était l’illumination que Yu Junghyeok avait obtenue lors de sa neuvième régression. Mais cette fois, même Lycaon sembla perplexe. Je parlai d’un ton triomphant :

« Tu ne peux pas, hein ? C’est exactement ce que je ressens.

— Votre Excellence... Non, Votre Excellence. Je vous suis vraiment reconnaissant. »

... Quoi ?

[Le prince Lycaon d’Imyuntar, une créature non-humaine de niveau 5, a obtenu une grande illumination.]

Lycaon s’assit en tailleur et commença à méditer.

[Vous avez eu une grande influence sur l’évolution du prince Lycaon d’Imyuntar.]

[Le prince Lycaon d’Imyuntar vous est extrêmement reconnaissant.]

[Certaines constellations du monde détruit ‘Chronos’ vous expriment leur gratitude.]

[Vous avez reçu 2 000 pièces.]

C’est alors que je compris ce qui s’était passé. En entendant ce que je venais de dire, ce maudit loup avait obtenu une illumination.

Han Suyeong riait tellement qu’elle se tenait le ventre.

Un sentiment d’échec m’envahit.

Peut-être que je connaissais bien le *Guide de Survie*, mais que je ne me connaissais pas du tout.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, est impressionnée par votre pathétique état.]

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, est déçue par votre négligence.]

En regardant les messages du système flottant dans les airs, je me demandai s’il était encore temps de trouver une constellation puissante et de conclure un contrat.

Bien sûr, c’était impossible à cause de mon contrat avec Bihyeong.

[Tu aurais dû garder le trône, idiot.]

Surpris, je levai les yeux et vis la forme transparente de Bihyeong flottant dans les airs.

Je lui parlai via la communication Dokkaebi.

‘C’est bon de parler maintenant ? Et ce Dokkaebi de rang intermédiaire ?’

[Il ne viendra pas pendant un moment. Il a été sérieusement puni. Il ne pourra pas revenir avant l’ouverture du cinquième scénario principal. Ah, et le niveau du canal a encore augmenté. Si tout va bien, je pourrais peut-être passer au rang intermédiaire le mois prochain. C’est grâce à toi.]

‘C’est bien.’

[Quoi, tu n’as pas l’air content ? Si je réussis, c’est bon pour toi aussi.]

‘Si tu deviens intermédiaire, tu vas être trop occupé pour rien.’

Bihyeong ricana à mes mots.

[Ne t’inquiète pas, mec. Je ne te laisserai pas tomber, surtout pas toi. Bien sûr, ces temps-ci, l’administration est très stricte avec les Dokkaebi de rang intermédiaire... Il y a eu un gars qui a complètement faussé la cohérence narrative, ça a fait du bruit.]

Je savais de qui il parlait sans qu’il le dise.

[Ah, bien sûr, je ne parle pas de toi.]

C’était évidemment Yu Junghyeok.

En fait, la vitesse de croissance de Yu Junghyeok était impossible en termes de cohérence narrative. Ce type grandissait à une vitesse proche de la triche.

[Il y a un gars qui a grandi anormalement vite, et même l’administration ne peut rien y faire... Il doit avoir un puissant soutien.]

À l’avenir, la ‘cohérence narrative’ de Yu Junghyeok ne posera probablement aucun problème.

En fin de compte, la ‘cohérence narrative’ n’est pas un problème s’il y a une constellation capable de la gérer. Et la constellation de Yu Junghyeok est capable de cela.

[En parlant de ça, tu ne veux pas acheter un ‘pack de croissance’ ? Je te le vends pas cher. Tu galères parce que tu n’arrives pas à apprendre cette compétence, non ? Si tu achètes ce pack...]

‘Non. Le pack de croissance ne s’applique qu’aux compétences déjà apprises, non ? Tu veux juste profiter de moi après être réapparu ?’

Le ‘pack de croissance’ a des pénalités si on l’utilise à tort et à travers. Même le puissant Yu Junghyeok ne l’utilise pas pour une raison.

[Tss, tu étais au courant... ?]

Bihyeong eut l’air déçu.

‘Mais il est temps d’acheter quelque chose.’

[Pièces possédées : 62 372]

Grâce à la vente des parties du dragon de feu, j’avais encore beaucoup de pièces même après avoir augmenté mes statistiques.

Si j’avais eu 40 000 pièces de plus, j’aurais pu acheter [Pas du Dragon Céleste], mais malheureusement, ce n’était pas le moment.

Bihyeong s’approcha avec enthousiasme.

[Oh, vraiment ? Tu veux acheter quelque chose ?]

‘Vous allez bientôt sortir de nouveaux objets à pièces, non ?’

[...Comment tu sais ça ? Tu as un espion ?]

‘Un nouveau scénario va bientôt s’ouvrir, donc c’est évident que vous allez en vendre. Dis-moi quand ce sera le moment. Je t’achèterai quelque chose.’

[Oh, toi alors...]

Je coupai la communication Dokkaebi. De toute façon, il n’y avait rien à gagner, et ça ne ferait que m’énerver. En me retournant, je vis que Lycaon était toujours en train de méditer. Han Suyeong, qui s’était approchée, me regardait avec le menton posé sur sa main.

« Alors, tu vas faire quoi maintenant ?

— ...Je ne sais pas. Je réfléchis.

— Laisse-moi l’apprendre, à la place.

— Quoi ?

— Ou alors, fais apprendre ça à d’autres survivants. »

À ces mots, je regardai les gens qui s’étaient installés autour de nous.

Cela faisait deux jours que la ferme à pièces s’était effondrée.

Les survivants sauvés s’étaient rassemblés pour s’occuper des autres blessés.

L’atmosphère était différente de celle des victimes de la ferme à pièces de M. Yoon. Peut-être que les actes hypocrites mais bienveillants de Han Suyeong les avaient changés.

Finalement, même l’hypocrisie peut être une bonne chose.

Han Suyeong reprit la parole :

« La Voie du Vent ou quoi que ce soit, il suffit que quelqu’un l’apprenne, non ? Alors peu importe qui, non ?

— ...Oui, peu importe qui l’apprend.

— Alors pourquoi tu insistes pour que ce soit toi ? Tu veux juste attirer l’attention des constellations, c’est ça ? »

Ce n’était pas faux, mais ce n’était pas tout à fait vrai non plus.

« Seule une personne avec le ‘Talisman du Tigre’ peut apprendre la [Voie du Vent].

— Alors donne-moi ce talisman.

— Ce n’est pas transférable. »

[Le personnage ‘Han Suyeong’ a confirmé que cette déclaration était vraie.]

Cette femme vraiment...

« Tu es la première personne que je rencontre qui est plus méfiante que Yu Junghyeok.

— Tu tombes bien. Cette compétence, dans le déroulement original, c’est Yu Junghyeok qui devait l’apprendre, non ?

— Oui.

— Alors pourquoi tu t’embêtes à l’acheter et à souffrir ? Laisse tout à Yu Junghyeok. Ce n’est pas trop tard, allons le chercher. Si on le fait bien grandir, on en profitera. Ce type trouvera un moyen, même sans le talisman.

— Yu Junghyeok n’écoute pas les autres.

— Je vais le séduire. »

Je regardai Han Suyeong attentivement, puis détournai le regard.

« Yu Junghyeok n’aime pas les corps d’enfant.

— ...Tu me méprises, là ?

— De plus, même si on trouve Yu Junghyeok, il y a un problème. »

Même Yu Junghyeok ne peut pas apprendre la [Voie du Vent] sans le ‘Talisman du Tigre’.

Cela signifie qu’il devra me le prendre, et le talisman, étant un objet lié, ne peut être libéré qu’à ma mort.

En d’autres termes, Yu Junghyeok essaiera certainement de me tuer.

Et ce n’est pas seulement à cause du talisman...

« Tu le sais aussi, mais on s’est quittés dans de mauvaises conditions la dernière fois. Si on se revoit, il essaiera sûrement de me tuer. »

Yu Junghyeok, transformé en bouillie par mon coup de poing de force 100, tout en me regardant avec des yeux qui semblaient vouloir me déchirer. Ce regard est encore vivace dans mon esprit.

« ...Oui, ce type était très déterminé quand il a essayé de me trancher la gorge. »

Comme si elle se souvenait de la station Chungmuro, Han Suyeong caressa aussi sa gorge.

« De plus, même si je veux le trouver, je ne sais pas où il est... »

C’est à ce moment-là que des murmures de personnes se firent entendre au loin.

« Un blessé ! Aidez-nous ! C’est grave ! »

Quelqu’un avait trouvé un blessé à proximité.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, espère que vous ferez preuve de camaraderie.]

[Plusieurs constellations espèrent que vous soignerez le blessé.]

Même Uriel et d’autres constellations envoyèrent des messages.

Qu’est-ce qui se passe ?

Je pris Han Suyeong avec moi et me dirigeai vers là-bas.

Peu après, en voyant le blessé en question, je fixai Bihyeong qui flottait dans les airs.

Bihyeong fit semblant de ne rien savoir et ricana.

[Je n’en sais rien, mec.]

Yu Junghyeok, couvert de sang, m’attendait là.

< Épisode 16. Le Cinquième Scénario (4) - Fin>