**Épisode 62. L'ennemi de Dieu (4)**

À mon cri, le bruit du champ de bataille s'arrêta un instant.

Le combat entre le géant 'Héraclès' et le géant 'Pluton'.

Lors de la cérémonie d'invocation des armes, même les constellations qui remplissaient le canal semblaient tendues.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', se demande quelle pourrait être votre arme !]

[De nombreuses constellations s'interrogent sur le 'Roi des Épées d'Acier' !]

Mais mes mains vides restaient toujours vides.

...Pourquoi ça ne vient pas ?

En me retournant, j'activai instinctivement le [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

C'était pour comprendre la situation sur le champ de bataille.

Alors, les pensées intimes de quelques personnages avec un haut niveau de compréhension me parvinrent.

« Le Roi des Épées d'Acier ? J'ai l'impression d'avoir déjà entendu ça quelque part. »

« C'est quelqu'un qui utilise une épée... »

...Quoi ?

« Kim Dokja est un idiot. »

Dans ma tête, j'entendis le [Quatrième Mur] rire.

Je réalisai soudain mon erreur.

En y repensant, le surnom de Lee Hyeonseong était encore 'Acier Pur'.

« Le Roi des Épées d'Acier... C'est un nom impressionnant. Être appelé par Dokja-ssi. Qui que ce soit, c'est quelqu'un de formidable. »

Lee Hyeonseong, qui luttait contre Iason, me regardait fixement.

Je criai vers Lee Hyeonseong.

[Hyeonseong-ssi ! Venez vite !]

« Hein ? C'est à moi que vous parlez ? »

« Dépêche-toi, idiot ! Je vais m'occuper de ça ici ! »

Avec les cris de Han Suyeong, Lee Hyeonseong, qui luttait contre Iason, poussa un cri. Le stigmate [Poussée des Grandes Montagnes] s'activa, et le corps d'Iason fut projeté en arrière avec une vague.

Boum boum boum boum boum !

...Non, s'il avait une telle force, pourquoi ne l'a-t-il pas utilisée plus tôt ?

Je ne savais pas à quel point Lee Hyeonseong était devenu fort ces trois dernières années, mais à ce niveau, il semblait plus utile que ce à quoi je m'attendais.

« Mais je ne suis pas le 'Roi des Épées d'Acier'... »

[À partir d'aujourd'hui, vous serez appelé ainsi.]

« Qu'est-ce que je dois faire ? »

J'attrapai rapidement Lee Hyeonseong qui s'approchait et le balançai.

« Aaaah ! »

Arès, qui avait formé une ligne de front, balança [La Massue d'Héraclès].

Un coup dévastateur, mélangeant le récit du géant 'Héraclès' et le récit originel d'Arès. Une force de destruction capable de terrasser même le lion de Némée en un seul coup.

Je balançai Lee Hyeonseong directement vers Arès qui chargeait stupidement.

« Dokja-ssi ! Dokja-ssi ! Non ! »

[Ça va ! Croyez en vous !]

Splash splash splash !

Avec le bruit des vagues qui s'entrechoquaient, les embruns atomisés par l'onde de choc se transformèrent en brouillard.

Dans le brouillard blanchâtre, Lee Hyeonseong apparut lentement, tenant la massue contre son corps.

Crac crac crac !

[Vous voyez, vous pouvez le faire.]

« Ugh, ugh, ugh... »

La peau de [Transformation en Acier] poussait sur tout le corps de Lee Hyeonseong.

Elle poussait, poussait, et poussait encore, jusqu'à ce qu'elle devienne finalement une épée.

Arès semblait visiblement paniqué.

Si Yu Junghyeok avait été là, il aurait certainement dit ceci :

« "C'est la vraie raison pour laquelle Lee Hyeonseong a obtenu le surnom de 'Roi des Épées d'Acier'." »

Le Roi des Épées d'Acier.

La raison pour laquelle il est appelé le Roi des Épées n'est pas qu'il manie bien l'épée.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' active le stigmate 'Transformation en Acier Nv. 10' !]

[Transformation en Acier]. Un stigmate détenu par une constellation lointaine de l'univers extérieur.

Plus le récit s'accumule, plus il atteint une dureté supérieure à n'importe quel métal, avec l'avantage de pouvoir se régénérer même après s'être brisé plusieurs fois.

Lee Hyeonseong n'était rien de moins qu'une 'épée légendaire vivante'.

[La constellation, 'Maître de l'Acier', fronce les sourcils face à vos actes.]

Apparemment, c'était la première fois qu'il devenait une épée, car Lee Hyeonseong n'était pas encore dans son état normal.

Pour encourager Lee Hyeonseong, je lui parlai délibérément.

[Hyeonseong-ssi, vous voyez le bouclier qu'Héraclès tient là-bas ?]

« Oui... Oui, euh, c'est quoi ? »

[C'est l'original du [Bouclier d'Héraclès] que je vous ai donné auparavant.]

Un jour, j'avais donné à Lee Hyeonseong une version réplique du [Bouclier d'Héraclès]. Le bouclier que Lee Hyeonseong avait nettoyé et utilisé avec soin à plusieurs reprises.

[Je vais vous donner ça, Hyeonseong-ssi.]

« ... Vraiment ? »

[Bien sûr.]

Lee Hyeonseong, qui s'était maintenant adapté, fusionna son corps avec la main du géant. Comme s'il serrait la main, une prise parfaite.

Je commençai à courir.

Vroum vroum vroum !

Avec une énorme consommation de cohérence narrative, je heurtai à nouveau Arès et son Héraclès.

[Le <Star Stream> vous observe !]

[Le <Bureau de Gestion> doute de votre cohérence narrative !]

[Si vous continuez à abuser de la cohérence narrative, votre incarnation sera en danger !]

[Le Roi des Épées d'Acier] et [La Massue d'Héraclès] entrèrent en collision frontale.

Arès, surpris par la puissance, recula d'un pas.

[... Espèce de fou !]

Ils s'entrechoquaient, s'entrechoquaient, et s'entrechoquaient encore.

Une partie de la solide [Massue d'Héraclès] se brisa en éclats, et la [Transformation en Acier] de Lee Hyeonseong se fissura par endroits.

Ce n'était pas un combat qui pouvait durer longtemps, donc nous étions désespérés.

Moi, Lee Hyeonseong, et Kim Namwun.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', continue l'histoire.]

Comme lors du combat contre Surya, il n'y eut pas de [Mise en Scène], mais cette histoire nous protégeait.

La scène où Lee Hyeonseong et moi étions ensemble.

Kim Namwun, qui était autrefois un ennemi, faisait maintenant partie de ce récit.

« L'âme la plus vile du monde est née en tant que géant d'acier. »

Crac crac crac !

Enfin, la lame du [Roi des Épées d'Acier] trancha l'épaule d'Héraclès.

Arès rugit et cria.

[Pourquoi te bats-tu autant ? <Olympe> t'a toujours montré de la clémence !]

[De la clémence ? Alors pourquoi m'avez-vous imposé ce [Destin] ?]

[Juste pour ça ?]

[... Juste pour ça ?]

[De toute façon, tu as survécu ! Tu as réussi à surmonter l'épreuve, alors au lieu de te plaindre, tu devrais être reconnaissant... !]

C'était le comble de l'audace.

[À cause de vous, mes camarades meurent.]

[Des camarades ?]

Alors que l'épée et la massue s'entrechoquaient à nouveau, Arès sembla se souvenir de quelque chose.

[Ah, tu parles de cette incarnation que nous utilisions comme gardienne du point singulier.]

[Ce n'est pas 'cette incarnation', c'est Yu Sangah-ssi.]

[Nous ne l'avons pas créée ainsi. Elle a elle-même provoqué son malheur.]

Arès ricana.

[Un simple mortel a essayé d'accéder à la base de données d'<Olympe>, il est normal qu'il ait fini ainsi.]

Craaaac !

Je criai en grinçant des dents.

[Vous êtes ceux qui lui avez donné ce pouvoir. Et c'est vous qui avez provoqué cette situation.]

[Les dieux ne font qu'observer. Tout est le choix des humains.]

[Pensez-vous vraiment pouvoir parler de 'choix' quand il s'agit d'une causalité prédéterminée ?]

Arès rit.

[C'est ça, un 'scénario'.]

Une froide colère s'installa au plus profond de mon cœur.

Oui, c'était ça, une constellation.

Une entité qui désire des scénarios sensationnels et se délecte de la chute des incarnations.

Créant délibérément des 'fruits défendus'.

Des dieux qui attendent avec plaisir que les humains transgressent les interdits.

Grooooooaaaaan !

Le corps du géant Pluton commença à émettre des étincelles qu'il ne pouvait plus contenir.

Une tempête de mana éblouissante éclata à la jonction de la massue et de l'acier.

Arès cria.

[Espèce de fou... !]

« Kim Dokja était en colère. »

« Mais malgré cette colère, la raison de Kim Dokja était glaciale. »

En réalité, il était presque impossible de vaincre Arès en combat frontal.

Mais maintenant, l'histoire était différente.

« Kim Dokja réfléchit. »

Cet endroit était la 'mer', où Arès ne pouvait pas déployer toute sa puissance.

Un 'scénario de bas niveau' où il ne pouvait pas libérer toute sa force.

Et surtout, le 'Héraclès' que montait Arès était un modèle initial de géant.

Crac crac crac !

La [Massue d'Héraclès] qui volait brisa le bras gauche de Pluton, et en même temps, la lame du [Roi des Épées d'Acier] transperça le ventre d'Héraclès. Arès, paniqué, cria.

[Si tu fais ça, tu vas vraiment te mettre tout <Olympe> à dos... !]

[Qu'ils viennent.]

Mais ils ne viendront pas.

Les 12 dieux sont tous des lâches.

[Zeus, Poséidon, peu importe. Qu'ils viennent tous.]

Vroum vroum vroum !

Repoussé par l'[Aura de Pouvoir Blanche] que je balançais, Héraclès tomba à la renverse.

Même dans cette situation désespérée, Arès ne libéra pas toute sa force.

Même parmi les constellations de rang épique, tous ne sont pas comme Surya.

Cela fait des dizaines de milliers d'années que la véritable <Gigantomachie> a eu lieu.

Les 12 dieux ont oublié les combats à mort.

Arès, le dieu de la guerre violent, n'était pas différent.

Il semblait plus courageux que quiconque, mais en réalité, il était plus soucieux de sa vie et de sa sécurité que quiconque. Celui qui avait autrefois montré sa bravoure en lançant des géants lors de la <Gigantomachie> était maintenant une constellation qui craignait les retombées d'une libération excessive de sa force dans un scénario de bas niveau.

Arès cria désespérément.

[Tu n'as pas peur de la cohérence narrative ?]

[Je n'ai pas peur.]

Lee Hyeonseong, moi, Kim Namwun.

Personne ne craint ça.

Parce que nous avons toujours vécu en affrontant ces retombées.

C'était plutôt un courage né de la faiblesse.

Avec les bulles de mer qui jaillissaient, je plongeai l'épée d'acier dans le cockpit d'Héraclès.

[Vous avez vaincu le géant 'Héraclès' !]

[Vous avez obtenu un nouveau récit !]

[Vous avez obtenu la relique, 'Massue d'Héraclès (endommagée)' !]

[Vous avez obtenu la relique, 'Bouclier d'Héraclès (endommagé)' !]

[Vous avez obtenu la relique, 'Lance d'Héraclès (endommagée)' !]

Et une énorme explosion se produisit.

« Kim Namwun ! »

Je quittai le cockpit de Pluton au moment de l'explosion.

Pluton, qui avait dépassé la limite de cohérence narrative, se brisait.

[Putain, c'était génial... !]

Kim Namwun avait l'air joyeux.

Peu après, le corps entier de Pluton, incapable de résister aux retombées de la cohérence narrative, s'effondra.

C'était le résultat d'avoir enduré la cohérence narrative à ma place.

Heureusement, la partie motrice semblait intacte, mais il semblait difficile de continuer à se battre.

Dans la fumée blanchâtre, je vis Arès, qui s'était échappé du cockpit de justesse comme moi. Arès, couvert de blessures, rugissait de colère.

Le combat n'était pas encore terminé.

Le géant [Héraclès] n'était qu'une sorte d' 'armure'.

Si Arès libérait sa 'force' maintenant, je devrais l'affronter de front.

Mais peu importait.

Mon objectif initial était de le faire descendre d'Héraclès.

« Yu Sangah-ssi m'a parlé de toi. »

Comme l'avait dit Arès, Yu Sangah avait utilisé le [Système Hermès] pour enquêter sur toutes sortes d'informations sur le futur. Et parmi elles, il y avait des choses sur les secrets d'<Olympe>.

« Un jour, tu as été touché par la 'Lance d'Héraclès', n'est-ce pas ? »

Yu Sangah avait dit ça.

Arès avait été touché à la cuisse par la lance d'Héraclès lors d'un combat et s'était enfui.

― Si un 'faux' peut devenir un 'vrai' grâce à un récit, alors ne pouvons-nous pas faire de ce récit une réalité ? Si seulement nous pouvions obtenir cette 'arme'...

Les yeux d'Arès qui me regardaient tremblaient violemment.

« Je me demande soudain. 'Héraclès' est une créature que vous avez créée... Alors, ce mythe est-il un faux ou un vrai ? »

Arès, paniqué, se précipita vers moi, et je continuai.

« Dans le <Star Stream>, jusqu'à quel point un 'faux récit' peut-il déployer sa puissance ? Tu n'es pas curieux ? »

[Le fragment de récit contenu dans la 'Lance d'Héraclès' réagit à vous !]

[Le fragment de récit, 'L'ennemi du Dieu de la Guerre', commence à raconter une histoire.]

Le récit commença à raconter.

« Cette lance, avec une seule perforation, a neutralisé le dieu de la guerre. »

Je saisis la lance avec toute la force qui me restait. La lance était si lourde que je me demandais si je pouvais la lancer correctement tout seul.

Arès était maintenant juste devant moi.

Je devais la lancer correctement.

Si j'échouais, c'est moi qui mourrais.

À ce moment, la lance devint plus légère.

Quelqu'un derrière moi tenait la hampe avec moi.

Ce n'était pas Lee Hyeonseong.

Mais je n'avais pas besoin de me retourner pour savoir qui c'était.

La seule personne capable de soulever une lance aussi lourde avec facilité, et plus compétente que n'importe quelle incarnation du *Guide de Survie* dans l'utilisation de toutes les armes. Il n'y avait qu'une seule 'incarnation' dans notre équipe comme ça.

« Kim Dokja, on n'a qu'une seule chance. »

Une seule chance, une 'seule' chance éternelle.

Une chance forgée par les 'innombrables échecs' du régresseur.

« Pour moi, c'est toujours une seule chance. »

Alors, cette fois, je ne peux pas échouer.

Nous lançâmes la lance en même temps.

< Épisode 62. L'ennemi de Dieu (4) - Fin>
