**Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (6)**

Un silence profond s'installa sur le canal après la déclaration de monétisation.

Dans l'obscurité totale, seul le souffle haletant de Han Suyeong résonnait.

"Si vous voulez continuer à regarder cette tragédie..."

Ce qui manquait à <Kim Dokja & cie>, c'était la *cohérence narrative*.

La cohérence narrative. Le flux naturel et plausible d'une histoire.

Une loi qui ne pouvait être modifiée que par le regard des innombrables constellations et les pièces qu'elles sponsorisaient.

"Vous aussi, vous devrez payer le prix."

C'est seulement maintenant qu'elle comprit tout le plan de Kim Dokja. Et parce qu'elle comprenait, elle pouvait dire cela.

Vendre toute la tragédie qu'il avait vécue pour sauver ses compagnons. Tout comme sa mère l'avait fait autrefois.

Kim Dokja voulait vendre la tragédie créée par <Kim Dokja & cie> pour changer ce scénario.

[La majorité absolue des constellations sont profondément troublées !]

Les constellations hésitaient face à la déclaration de Han Suyeong.

Han Suyeong se souvint du jour où son roman avait été monétisé pour la première fois.

« Auteur, c'est à partir de demain. »

Ce jour-là, elle avait ressenti la même chose qu'aujourd'hui. Ce sentiment de ne pas savoir ce que l'avenir lui réservait.

Combien de personnes liraient mon texte ?

En vendant cette histoire, combien de temps pourrais-je survivre ?

'Putain de Kim Dokja. Tu m'as vraiment donné un rôle difficile.'

Ce qu'elle devait vendre maintenant, ce n'était pas un roman.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', souhaite raconter la suite de son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', souhaite raconter la suite de son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', souhaite raconter la suite de son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Libérateur des Oubliés', souhaite raconter la suite de son histoire !]

Les phrases écrites avec le sang et les larmes de <Kim Dokja & cie>.

Ce qu'elle devait vendre, c'était leur vie. Des récits qu'on ne pouvait pas modifier à la légère ou raconter comme une blague.

Pourtant, Han Suyeong plaça ces récits devant les constellations.

Bihyeong la regardait avec des yeux inquiets depuis le vide. Han Suyeong sourit, comme pour le rassurer.

"Personne n'est là ? Dommage. Ça allait devenir vraiment intéressant."

C'était quelque chose que seule elle pouvait faire. Seule Han Suyeong, qui devait jouer le rôle de l'antagoniste dans <Kim Dokja & cie>, pouvait vendre cette histoire.

Comme pour l'approuver, les mouvements du Roi des Démons ralentissaient. Peut-être était-il en train de s'attrister.

[Drôle. Qui pourrait s'intéresser à votre histoire ?]

Ce fut la constellation de rang mythique Poséidon qui brisa le silence.

Au loin, d'autres constellations de rang mythique étaient visibles. Tous se moquaient de Han Suyeong.

[Vous pensez vraiment que votre "récit" a une telle valeur ?]

Les Grands Dokkaebi pensaient de même. Ils semblaient considérer le choix de Han Suyeong, face à sa fin imminente, comme une erreur.

Tch, tch, tch, tch !

Alors que les constellations se retiraient, la taille du canal diminua. D'autres canaux, créés par des Dokkaebi hostiles à <Kim Dokja & cie>, en profitèrent pour apparaître.

[Terminez cela.]

Les constellations qui restaient à l'arrière se mirent en mouvement. Des constellations de rang mythique, ou presque, de rang épique.

[La constellation, 'Celui qui Régit le Cycle Cosmique', observe le champ de bataille du scénario !]

[La constellation, 'Miroir Fumant', apparaît sur le champ de bataille du scénario !]

[La constellation, 'Maître du Tonnerre et de la Guerre', apparaît sur le champ de bataille du scénario !]

Brahma de la mythologie indienne.

Tezcatlipoca de la mythologie aztèque.

Perun de la mythologie slave.

Les constellations des autres grandes nébuleuses, qui n'étaient jamais apparues dans les scénarios inférieurs. Elles aussi étaient mues par les "récits".

Alors que les récits gigantesques commençaient à s'agiter, le flux qui pressait le champ de bataille devint encore plus violent.

Gaaaaaaah— Pouf !

Les "Sans-Noms" qui tentaient désespérément de repousser les constellations avançant vers Kim Dokja explosaient sans discrimination.

Les constellations de rang mythique détenaient une grande part des "récits gigantesques" de chaque nébuleuse. Alors qu'elles manipulaient la cohérence narrative, la situation bascula instantanément en leur faveur.

Han Suyeong murmura en regardant la vague d'étoiles qui approchait.

"Même là où vous ne regardez pas, nous survivrons d'une manière ou d'une autre."

L'écran s'éteignit, mais le son persista.

Sa voix résonnait maintenant dans les oreilles de toutes les constellations du canal.

« Han Suyeong le savait aussi. Toutes les constellations ne les aimaient pas. »

<Kim Dokja & cie> avait beaucoup d'ennemis. Certains soutenaient leurs récits, d'autres les jalousaient, voire les haïssaient. Il y avait aussi des malveillances dont on ne pouvait trouver l'origine.

Mais toutes ces émotions avaient un point commun.

C'était qu'ils étaient ceux qui avaient regardé ces récits pendant très longtemps.

« Une histoire partagée pendant très longtemps finit par devenir une partie de soi. »

Tout comme *Guide de Survie* et Kim Dokja.

"Mais au moment où vous fermez les yeux, l'histoire que vous avez regardée s'arrête là."

Des mots sans destinataire précis. C'était donc, en réalité, une déclaration adressée à tous.

Finalement, les constellations qui avaient anéanti la première ligne des Divinités d'Outre-Monde avancèrent. Les membres de <Kim Dokja & cie> se tenaient devant eux pour les arrêter.

Kwaaaaaaah !

Une vague de Poséidon renforcée par la foudre de Zeus déferlait. Les Divinités d'Outre-Monde, grillées comme des brochettes, mouraient les unes après les autres. Même <Kim Dokja & cie>, dans leur état actuel, ne pouvaient pas résister à cette vague. Pourtant, Han Suyeong faisait confiance à ses compagnons.

"Je ne ferai pas de pause, même si je meurs."

Han Suyeong tira de toutes ses forces une [Flamme Noire]. En raison de la suppression de la cohérence narrative, la puissance destructrice de la [Flamme Noire] ne représentait même pas un quart de sa force habituelle.

Au moment où la vague de Poséidon, qui s'était rapprochée, allait les submerger.

« Pendant un bref instant, il sembla que le monde s'arrêtait. »

Comme si un pinceau fin avait retouché quelque chose, on sentit que quelque chose de fondamental dans ce monde changeait.

Et l'instant d'après, le monde qui s'était figé recommença à bouger. Et...

[Un problème critique est survenu dans le scénario final !]

La vague de Poséidon et la foudre de Zeus submergèrent Han Suyeong et <Kim Dokja & cie>.

Kwaaaaaah !

Plus précisément, ils frappèrent un bouclier qui les protégeait.

Un mur d'acier solide et vaste. Le récit de Lee Hyeonseong. Son récit, qui avait enveloppé une planète entière dans <Oz>, protégeait maintenant ses compagnons.

Lee Hyeonseong était toujours soumis aux restrictions imposées par le Bureau de Gestion. Alors, comment... ?

"Suyeong."

Des étincelles impressionnantes parcouraient tout le corps de Lee Hyeonseong.

Lee Hyeonseong n'était pas le seul. Des étincelles bleu électrique jaillissaient de tous les membres de <Kim Dokja & cie>, épuisés par les sanctions du Bureau de Gestion. Les muscles comprimés se libéraient, et la magie retenue se déchaînait.

[L'erreur de paiement des sponsors dans le canal a été résolue.]

Le message arriva l'instant suivant.

[Les fonds de parrainage en attente seront versés temporairement !]

On pouvait voir Bihyeong pleurer doucement dans le vide.

En même temps, une énorme quantité de messages indirects frappa les oreilles de Han Suyeong.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', sponsorise joyeusement la moitié de ses pièces !]

Combien représentait la moitié des pièces accumulées par une constellation presque mythique ? Han Suyeong ne pouvait même pas l'imaginer.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', grogne tout en payant une somme colossale de pièces !]

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur',...]

D'innombrables étoiles brillaient.

Le solde du trésor de la nébuleuse augmentait rapidement.

[Solde total du trésor de la nébuleuse : 83 112 540 pièces]

[Solde total du trésor de la nébuleuse : 162 423 800 pièces]

.

.

.

[Solde total du trésor de la nébuleuse : 1 041 512 080 pièces]

Le total des pièces dépassa d'abord 100 millions, puis 1 milliard.

Ce que Han Suyeong devait faire maintenant était clair.

Utiliser tout ce montant pour payer la cohérence narrative.

Tch, tch, tch, tch !

"Tenez bon !"

[La constellation, 'Fabricant de Produits de Masse', sourit malicieusement.]

[La constellation, 'Fabricant de Produits de Masse', a sponsorisé une quantité de pièces dépassant la limite de parrainage !]

Un vieil homme vêtu d'un t-shirt à l'ananas.

Un jour, Han Suyeong avait eu une brève conversation avec lui en allant tourner une publicité pour [Ferrari].

« Tu penses vraiment que cette publicité va vendre des voitures ? »

À la remarque de Han Suyeong, le Fabricant de Produits de Masse avait répondu de manière étrange.

« On ne fait pas de publicité pour vendre, on fait de la publicité pour ce qui va se vendre. »

Maintenant, Han Suyeong comprenait un peu ce que cela signifiait.

[La constellation, 'Premier Alchimiste de Joseon', sponsorise 5 000 pièces !]

[La constellation, 'Marquis Jang Mokhu de Milyeong', sponsorise 5 100 pièces !]

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', sponsorise tous ses fonds secrets !]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', sponsorise la moitié des fonds du royaume des morts !]

[La constellation, 'Dieu Suprême de la Lumière Suprême', sponsorise 2 100 000 pièces !]

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', sponsorise 1 500 000 pièces !]

Les constellations qui connaissaient bien les formules.

[La constellation, 'Illusionniste Boiteux', sponsorise 15 000 pièces.]

[La constellation, 'Monarque des Petites Brutes', sponsorise 450 000 pièces.]

[La constellation, 'Aventuriers de l'Œuf', sponsorise 18 000 pièces !]

[La constellation, 'Maître du Hyōhō Niten Ichi Ryū', sponsorise 4 000 pièces !]

[Toutes les étoiles de la Grande Ourse sponsorisent 300 000 pièces !]

[Une petite constellation d'une petite planète sponsorise 300 pièces !]

Les constellations qu'elle connaissait mais dont elle n'attendait rien.

[De nombreuses constellations qui n'ont pas révélé leurs formules soutiennent la cohérence narrative de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> !]

Et même les constellations qu'elle ne connaissait pas.

Toutes les constellations qui avaient partagé les récits de <Kim Dokja & cie> sponsorisaient leur histoire.

La lumière revint sur le canal éteint, et la diffusion reprit.

[La diffusion du canal BY-9 158 reprend !]

L'histoire recommençait.

Toutes les pièces contenaient la volonté des constellations.

« Le désir de voir la fin de ce récit. »

Han Suyeong comprenait aussi ce sentiment.

Mais certains ne le comprenaient pas.

[Que diable faites-vous ? Vous compatissez avec ces incarnations ? Ces "ennemis du récit" ? Reprenez-vous ! Avez-vous oublié qui vous êtes ? Constellations, ne vous laissez pas aveugler par ces sales histoires !]

Les cris des Grands Dokkaebi éclatèrent. Alors, quelqu'un répondit.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', déclare qu'elle est plus lucide que jamais.]

Tch, tch, tch, tch... !

Une tempête de cohérence narrative déferla, et la vague de Poséidon s'apaisa.

Han Suyeong ferma lentement les yeux. Le vent soufflait.

[La volonté du <Star Stream> accepte un nouveau flux de cohérence narrative.]

Quelque chose changeait.

[Le <Star Stream> envisage de modifier les règles du scénario.]

Toute la cohérence narrative du Bureau de Gestion qui pesait sur elle et ses compagnons disparaissait. L'équilibre du scénario, déséquilibré, retrouvait son équilibre.

[Vous ne comprenez toujours pas "l'ennemi du récit".]

Kim Dokja restait difficile à comprendre.

["L'ennemi du récit" veut être compris par vous.]

Mais quelque chose avait changé.

[Les règles du scénario sont modifiées.]

[Désormais, toutes les constellations peuvent choisir leur camp dans le scénario final !]

Han Suyeong regarda lentement autour d'elle.

Comme si une couche du monde se déchirait, le paysage changeait.

【■■■■■■... Allez ! Combattez ! C'est ici notre champ de bataille !】

Un homme à cheval passa près de Han Suyeong. Un être qui, jusqu'à il y a un instant, était une Divinité d'Outre-Monde. Un "Sans-Nom". Des créatures inconnues, couvertes de tentacules et de fluides visqueux, qui inspiraient la peur rien qu'à les regarder.

【Nous pouvons gagner ! N'abandonnez pas jusqu'au bout !】

Leurs apparences changeaient. Certains devenaient des humains, d'autres des nains. Bien que de races différentes, ils n'étaient plus des êtres difformes.

【Byeokgak ! Bouge ! C'est ici le dernier scénario dont nous rêvions !】

【Mark !】

Tous ceux qui étaient des "Sans-Noms" avaient maintenant un nom.

[Vous êtes du côté de "l'ennemi du récit".]

Sur le champ de bataille baigné par le crépuscule, des êtres chargeaient vers les constellations. Ils formaient des rangs et chargeaient vers les constellations.

【Je viens aussi !】

Parmi eux, il y avait un homme qui ressemblait à Lee Hyeonseong, et une enfant qui ressemblait à Shin Yuseung. Il y avait aussi ceux qui ressemblaient à Jeong Huiwon, Lee Gilyeong ou Lee Jihye.

【Pas mal, vous êtes arrivés jusqu'ici dans cette ligne du monde.】

On apercevait même une jeune fille qui ressemblait à Han Suyeong. Tous combattaient du côté de "l'ennemi du récit".

Han Suyeong regarda leurs silhouettes avec des yeux vides.

【Toutes les lignes du monde abandonnées convergeaient ici.】

Un monde qu'elle ne pouvait pas décrire avec des mots.

Un monde qu'on ne pouvait imaginer qu'avec les yeux d'u. Dokja-ssi, et qu'elle n'avait même pas pu lire avec [Plagiat Prédictif].

【C'était le monde dont Kim Dokja rêvait.】

Han Suyeong se retourna lentement.

À l'endroit où se tenait le Roi des Démons il y a un instant. Là où l'abîme, trop vaste pour être vu, s'étendait, un homme se tenait debout.

« "Han Suyeong, comment un figurant peut-il attirer l'attention ?" »

Un manteau noir déchiré laissant entrevoir un manteau blanc fragile.

« "Un figurant ne peut pas attirer l'attention, c'est pour ça qu'il est un figurant." »

Han Suyeong avança en titubant vers lui.

« "Il n'y a pas vraiment de méthode. En général, ils attirent l'attention en se sacrifiant, ou alors..." »

Elle marcha, marcha, et finit par arriver devant l'homme.

« "Il faut leur donner une histoire, à eux aussi." »

L'homme attendait immobile.

Han Suyeong se tint droit devant Kim Dokja. Elle avait l'impression qu'elle allait pleurer, ce qui n'était pas dans ses habitudes. Sa vision était floue, et elle ne pouvait pas voir son visage clairement.

"Tu as bien travaillé."

Kim Dokja était là.

< Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (6) - Fin>
