**Épisode 30. L'Étoile Noire (3)**

“... C’était bien de toi qu’ils parlaient tout à l’heure, non ?”

“De quoi ?”

“Euh, cette histoire de nouvelle constellation à Séoul...”

“Ah... Oui, c’est ça.”

Je regardai les cadavres de démons éparpillés autour de moi et laissai échapper un sourire amer.

J’étais arrivé en courant après avoir vu Lee Jihye en danger, mais il semblerait que j’aie été un peu trop violent.

[Le Baron Démoniaque Nosorok].

Ce sinistre individu, qui ressemblait à un rhinocéros, était un démon qui, dans ce cycle, avait violé et déchiré en morceaux d’innombrables incarnations.

Le fait que j’aie vaincu un démon de rang noble en un instant me fit réaliser à quel point j’étais devenu fort.

Lee Jihye semblait abasourdie.

“Il était incroyablement puissant... Mais à quel point devient-on fort en devenant une constellation ?”

“Ce n’est pas ma force qui l’a tué. J’ai emprunté un peu de puissance à d’autres récits.”

“D’autres récits ?”

[Grrr... Toi... Qui... es-tu...]

En me retournant, je vis que Nosorok, dont le souffle n’était pas encore coupé, me regardait.

“Un instant.”

Crac !

D’un simple coup de pied, j’explosai la tête de Nosorok.

[Vous avez vaincu un noble du Royaume des Démons !]

[Vous avez obtenu 10 000 pièces !]

[Vous avez obtenu l’objet « Preuve de Démon de Haut Rang » !]

[Les races inférieures du Royaume des Démons ressentiront de la peur en votre présence.]

Normalement, tuer un démon vous mettrait à dos le « Roi Démon » que ce démon servait, mais ce scénario était différent.

Tous les démons apparaissant dans le scénario de [L’Étoile Sombre] attendaient un nouveau « maître », donc il n’y avait pas de Roi Démon pour se mettre en colère si on les tuait.

[Certaines constellations sont surprises par votre puissance écrasante.]

[Un nombre considérable de constellations doutent de votre cohérence narrative.]

Il est vrai qu’il y avait de quoi douter.

Ma puissance actuelle dépassait clairement l’équilibre du scénario.

Mais la raison pour laquelle j’avais vaincu « Nosorok » si facilement n’était pas simplement parce que j’étais devenu une constellation.

[L’effet du récit, <Le Chemin du Messie>, est partiellement activé.]

« Sainteté Absolue », un effet du récit <Le Chemin du Messie>.

J’avais emprunté ce récit, particulièrement efficace contre les démons, à <Eden>.

[La Nébuleuse <Eden> vous demande un prix pour l’emprunt du récit.]

Flic flac.

En traçant une croix dans les airs, un message me parvint.

[La Nébuleuse <Eden> est ravie de votre emprunt de récit.]

C’était un peu ennuyeux de devoir faire ce geste à chaque fois que j’empruntais un récit, mais c’était mieux que de se faire accuser de plagiat.

De plus, cette fois, il suffisait de tracer une croix, et aucune autre compensation n’était demandée.

C’était un service spécial offert par <Eden> pour célébrer ma promotion en tant que constellation.

[La constellation, « Juge du Feu Quasi-Démonique », est ravie !]

Tout cela, c’était grâce à la mignonne Uriel.

Heureusement, l’affaire du « banquet » semblait bien se passer.

“Ahjussi... Tu as fondé une religion en si peu de temps ?”

Lee Jihye rit tout en reprenant son souffle par intermittence.

Des blessures par balle et des coupures sur son épaule droite et son bas-ventre.

“Désolé. Pour quelqu’un qui est censé être dans le top 10 de Séoul, je suis vraiment pathétique, non ?”

“C’est la période la plus difficile pour toi. Ça va s’améliorer, alors ne t’inquiète pas. Maintenant, reste tranquille, je vais te soigner.”

“Hein ? Aaaah !”

Il semblait que je devais utiliser [L’Essence de la Forêt d’Elaine].

Mais il ne restait plus aucun objet dans les poches de mon manteau.

Ah oui, je les avais tous confiés à Han Suyeong avant de mourir.

Juste avant de mourir dans le huitième scénario, j’avais conclu un petit contrat avec Han Suyeong et lui avais confié tous les objets que j’avais jusqu’alors.

Alors... Il ne restait qu’une seule solution.

“Sac à dos Dokkaebi.”

Dès que j’ouvris la bouche, la fenêtre du [Sac à dos Dokkaebi] apparut devant moi.

[Certaines constellations s’interrogent sur votre utilisation naturelle de ce privilège.]

Jusqu’à présent, à chaque fois que j’utilisais le [Sac à dos Dokkaebi], Bihyeong apparaissait avec une publicité, donc la plupart des constellations ne savaient pas que je bénéficiais d’un tel avantage.

Mais maintenant que j’étais devenu une constellation, je n’avais plus besoin de faire attention.

J’achetai immédiatement [L’Essence de la Forêt d’Elaine] et la donnai à Lee Jihye.

“Ugh, ugh !”

“Prends ça et fais une sieste.”

“... Merci, oncle.”

“De rien. Merci d’avoir pleurniché à mon enterrement.”

“... Je vais m’évanouir maintenant, alors ne me parle plus.”

Lee Jihye s’effondra aussitôt.

Alors que je me relevais en portant Lee Jihye endormie, une voix familière résonna derrière moi.

“Ahjussi... ?”

Une sensation chaleureuse m’envahit. Je n’avais même pas besoin de me retourner pour savoir à qui appartenait cette voix.

[Votre incarnation vous regarde.]

Si je n’avais pas ressenti cela, je ne serais pas venu ici en courant.

En voyant Shin Yuseung me regarder avec des larmes retenues, je me dis que c’est probablement ce que ressentent les parents.

“Oncle !”

Shin Yuseung se jeta sur moi et m’enlaça fermement.

“Je suis arrivé trop tard, n’est-ce pas ?”

“Une semaine de retard...”

Une semaine.

Putain, j’étais ressuscité plus tard que prévu.

“Allons-y. Nous devons d’abord récupérer ce que j’ai confié.”

*

“... Une semaine est passée, pourquoi n’est-il toujours pas là ?”

Han Suyeong, allongée sur le sol de l’Étoile Sombre, murmura ces mots en regardant le plafond.

Murmurer dans le labyrinthe de l’Étoile Sombre, grouillant de démons, était une folie, mais heureusement, aucun démon ne se précipita en entendant sa voix. Parce que quelqu’un avait déjà balayé tous les démons des environs et était monté au deuxième étage.

Bien sûr, c’était l’œuvre de Yu Junghyeok.

“Putain de protagoniste.”

Han Suyeong grinca des dents intérieurement.

Il y a 30 minutes, Han Suyeong avait affronté Yu Junghyeok ici.

Et elle avait été vaincue de manière humiliante, la laissant dans cet état.

Son corps meurtri la faisait souffrir, et elle avait la tête qui tournait.

Les démons ? Les démons n’étaient pas le problème. Le vrai démon, c’était Yu Junghyeok.

“C’est complètement injuste. Comment est-ce qu’on est censé rivaliser avec un type comme ça... Kim Dokja a vraiment perdu la tête.”

Elle ne comprenait pas, quoi qu’elle fasse.

Dans le classement de Séoul, Yu Junghyeok était 3e et Han Suyeong 4e. Mais un tel écart était incompréhensible. Elle n’avait survécu que grâce à une dernière ruse de sa part.

‘Hé ! C’est un objet de Kim Dokja ! Tu vas vraiment me le voler ?’

‘... Pourquoi Kim Dokja t’a-t-il confié cet objet ?’

‘Eh bien... C’est parce que je suis la plus digne de confiance, non ?’

‘Alors si je te tue et que je le prends, ça devrait aller.’

‘Tu... Tu perdrais à me tuer ! Kim Dokja penserait la même chose !’

Après ces mots, Yu Junghyeok réfléchit longuement avant de finalement la laisser partir.

‘Si tu mentionnes encore ce type devant moi, je te tuerai vraiment.’

Puis, il monta directement au deuxième étage.

En y repensant, Han Suyeong sentit la colère monter en elle.

“Espèce de salaud... Aaaah ! Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires ! Tu es censé être la constellation la plus puissante ! Pourquoi tu ne peux pas battre ce type ?!”

[La constellation, « Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires », soupire.]

[La constellation, « Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires », affirme que ce n’est pas de sa faute.]

Han Suyeong, qui avait grogné pendant un moment, poussa un soupir.

Une scène qui pourrait faire croire à un trouble de la personnalité multiple.

“De toute façon, c’est la catastrophe. Ce type a emmené sa sœur avec lui... Si ça continue, Kim Dokja va détester cette tournure des événements... Dans cette situation, où est Kim Dokja et que fait-il ?”

[La constellation, « Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires », demande ce que tu veux dire.]

“Il y a des choses comme ça, mon gars. De plus, ce type a pris toutes mes « preuves », donc je vais devoir recommencer depuis le début...”

Han Suyeong ouvrit la fenêtre du scénario.

+

<Scénario Principal #9 ― Preuve du Démon>

Classification : Principal

Difficulté : A++

Condition de réussite : Chassez des démons et collectez 9 preuves de démons à offrir à l’autel menant au deuxième étage.

Temps limite : 23 jours

Récompense : 50 000 pièces

En cas d’échec : ―

+

Comme les démons étaient extrêmement puissants, le scénario était assez difficile, mais si les forts collaboraient bien, il était possible de le réussir.

Les principaux groupes avaient déjà uni leurs forces pour monter au deuxième étage.

Même si elle était une high ranker, si cela continuait ainsi, elle allait devoir céder sa place aux autres high rankers. Les récompenses des preuves de [L’Étoile Sombre] étaient plutôt bonnes, et le classement pouvait changer rapidement avec un peu de retard.

‘Que faire ?’

Juste à ce moment, elle entendit des bruits de pas venant de l’autre côté du couloir.

Han Suyeong pensa que c’était une bonne chose. De toute façon, dans cette situation, elle n’avait d’autre choix que de voler les preuves des autres pour monter...

“Han Suyeong !”

En voyant ceux qui arrivaient, Han Suyeong soupira intérieurement.

“Qu’est-ce qui se passe ici ?”

“... Juste, je me suis battue contre des démons et je me suis un peu blessée. Lee Hyeonseong est aussi entré dans ce labyrinthe, non ?”

“Oui. Tout va bien ?”

C’était Lee Hyeonseong, l’Épée de l’Acier Pur.

‘Pourquoi ça devait être lui ?’

Si Lee Hyeonseong était là, cela signifiait que les compagnons de Kim Dokja étaient aussi là.

Même si la situation était urgente, elle ne pouvait pas voler les preuves des personnages principaux... Hein ?

“Lee Hyeonseong ! Ne vous approchez pas imprudemment !”

Une voix aiguë sortant d’un joli visage.

Les quatre personnes qui accompagnaient Lee Hyeonseong n’étaient pas celles que Han Suyeong connaissait. La femme cria à nouveau.

“Lee Hyeonseong ! Vous ne m’entendez pas ? Cela pourrait être un piège !”

“C’est vrai ! Reculez ! Venez ici rapidement !”

“Mais...”

Lee Hyeonseong, perplexe, regarda alternativement Han Suyeong et les femmes.

Han Suyeong les regarda du coin de l’œil avant de dire :

“Vous avez changé de groupe ? Vous avez soudainement constitué un harem ?”

“C’est que, je me suis séparé de mon groupe dans le labyrinthe...”

Lee Hyeonseong se gratta l’arrière de la tête, embarrassé, tandis que les autres femmes s’accrochaient à ses bras et le tiraient en arrière.

“Ah, pourquoi vous n’écoutez pas !

“Ces blessures ne viennent pas d’un combat contre des démons. Cette femme est suspecte !”

“C’est vrai !”

“De toute façon, Hyeonseong est trop naïf ! Dans ce monde, on ne peut faire confiance à personne !”

Les femmes tirant Lee Hyeonseong en arrière, et Lee Hyeonseong, ne sachant que faire, embarrassé.

Han Suyeong activa [Perception des Caractéristiques].

Le moment suivant, un sourire cruel apparut sur le visage de Han Suyeong en voyant les noms qui s’affichaient.

“... Regardez-moi ça ? Ce sont ces types, non ?”

Dans un monde en ruine, les gens s’adaptent de différentes manières. Certaines femmes, comme Jeong Huiwon ou Lee Jihye, avancent en croyant en elles-mêmes, tandis que d’autres s’accrochent à quelqu’un ou essaient de les utiliser. Mais ce qui est encore plus intéressant...

“Lee Hyeonseong, je ne t’aurais pas cru, mais tu as des goûts particuliers, non ?”

“Hein ?”

“Ils sont tous des hommes, tu le savais ?”

[Une constellation qui aime changer de genre est surprise !]

[Une constellation qui aime les travestis est choquée !]

Au mot de Han Suyeong, les femmes crièrent, choquées.

“Qu... Qu’est-ce que vous racontez ?!”

“Ne dites pas de mensonges !”

Rien dans leur voix ne laissait deviner qu’ils étaient des hommes.

Mais Han Suyeong les connaissait.

Un groupe de quatre personnes utilisant les compétences [Art du Camouflage] et [Charme Interdit] pour exploiter les high rankers ou tuer les faibles.

Han Suyeong se souvenait du nom de ce groupe.

[Les Pinkies].

Un nom qui ressemblait à celui d’un groupe de filles, mais en réalité, c’étaient tous des hommes dans la quarantaine.

“Hé, les mecs, c’est bien de se déguiser en jeunes filles ? Lee Hyeonseong, si tu restes comme ça, ces types vont te sucer jusqu’à la moelle et tu vas crever.”

“Qu’est-ce que tu racontes, espèce de folle ?!”

“Hyeonseong, partons vite ! Elle est vraiment bizarre !”

Se déguiser en un autre sexe pour exploiter les autres était une chose courante dans le monde du « *Guide de Survie* ». Il y avait des méchants bien pires que les « Pinkies » dans ce monde. Donc, ces types auraient pu être réhabilités.

“Kim Dokja aurait peut-être dit ça...”

Mais Han Suyeong était différente de Kim Dokja.

“Moi, je préfère régler les problèmes sur le champ.”

Si cela continuait ainsi, Lee Hyeonseong allait se faire poignarder dans le dos par les [Pinkies] à coup sûr.

Et les dégâts affecteraient grandement la réussite du scénario.

Sssss !

Les clones de Han Suyeong se déployèrent instantanément et encerclèrent les environs.

Lee Hyeonseong s’avança précipitamment.

“Qu... Qu’est-ce que vous faites ?!”

“Écarte-toi. Je dois les tuer.”

“Ces gens ne sont pas mauvais !”

Lee Hyeonseong n’avait aucune intention de bouger. Il ne semblait pas ensorcelé, mais il restait ferme. En y réfléchissant, c’était typique de Lee Hyeonseong.

Les [Pinkies] derrière lui le regardaient avec des yeux émus.

Han Suyeong, agacée, dit :

“Si tu ne bouges pas, je te tue aussi ?”

“Han Suyeong. Je sais que vous êtes forte. Mais je vous demande de vous calmer. Moi aussi, je suis confiant dans ma force.”

“Alors essaie !”

Les clones se précipitèrent vers Lee Hyeonseong, tandis que Han Suyeong se dirigea vers les [Pinkies].

“Mourez, pervers !”

“Vous ne devriez pas faire ça !”

“Aaaah ! Sauvez-moi, Hyeonseong !”

Lee Hyeonseong, ayant activé [Transformation en Acier], commença à frapper les clones de Han Suyeong avec une force incroyable. Face à une telle puissance, Han Suyeong transpira à grosses gouttes.

‘C’est vraiment l’Épée de l’Acier Pur.’

Les [Pinkies], qui observaient la situation, se préparaient à s’enfuir. Si cela continuait ainsi, elle allait les laisser s’échapper. Dans cette situation déjà hostile, il n’y avait aucune raison de les laisser en vie.

‘Alors, c’est comme ça.’

Dans ce cas, elle n’avait d’autre choix que d’utiliser son arme secrète.

Han Suyeong regarda Lee Hyeonseong avec un sourire malicieux.

“Tu veux voir quelque chose de bien ?”

Le moment suivant, les clones de Han Suyeong entourant Lee Hyeonseong enlevèrent simultanément leurs vêtements. Des corps nus et blancs comme neige apparurent dans les airs. Lee Hyeonseong, le visage rouge écarlate, se couvrit les yeux et s’accroupit.

“Wah, aaaah ! Qu’est-ce que c’est que ça ?!”

Le corps principal de Han Suyeong piétina la tête de Lee Hyeonseong et s’envola dans les airs.

“Des femmes nues !”

Han Suyeong, volant dans les airs avec accélération, planta instantanément une dague dans la nuque des [Pinkies] en fuite.

Crac !

“Qu... Qu’est-ce que tu fais, espèce de... ! Aaaah !”

‘Yoon Woo-cheol. 41 ans. Exploitant une ferme de pièces.’

En voyant son compagnon mourir, un autre [Pinkie] hurla.

“Putain ! On n’a rien fait de mal !”

‘Hwang Min-gyu. 43 ans. Viol sur mineur et... Quoi d’autre déjà ?’

D’un simple mouvement de la dague, une autre tête tomba.

Les [Pinkies], dont la transformation s’était dissipée, révélèrent leurs jambes poilues en s’effondrant.

“Sau... Sauvez-moi ! Sauvez-moi !”

‘Bang Tak-ho. 39 ans. Dans le troisième cycle, il a... Enfin bref !’

Slash !

Il ne restait plus qu’un seul [Pinkie].

En regardant l’homme travesti tremblant, Han Suyeong fronça les sourcils.

‘C’était quoi, lui ?’

Alors qu’elle s’apprêtait à trancher la gorge du dernier [Pinkie], une magie blanche venue de nulle part bloqua sa dague.

Et une voix calme résonna.

“Tu t’es trompée de cible.”

“... Quoi ?”

“Tu ne devrais pas tuer ce type. Il est nécessaire pour cette stratégie.”

En tournant la tête, elle poussa un soupir de soulagement.

Han Suyeong sourit.

“Tu es en retard, Kim Dokja.”

< Épisode 30. L'Étoile Noire (3) - Fin>
