**Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (3)**

La silhouette de Jeong Huiwon en pleine course apparaît.

Comme un rayon de lune glissant sur une lame, Jeong Huiwon se faufile entre les *Choses sans Nom*.

La réponse qu'elle cherchait se trouvait là.

[Incarnation, le ■■ de Jeong Huiwon est la *Salvation*.]

Chacun possède son propre ■■.

Enfin, le moment est venu pour les membres de <Kim Dokja & cie> de choisir leur propre conclusion.

"Jeong Huiwon !"

L'[Épée du Jugement Dernier] trace une trajectoire éblouissante. Les compagnons, voyant cette lame, se précipitent à la suite de Jeong Huiwon.

Lee Gilyeong, qui s'apprêtait à bondir dans les airs avec Yu Sangah, s'arrête soudain à cause de la jeune fille laissée derrière.

"Shin Yuseung......"

Shin Yuseung, debout et immobile, pleurait. Elle restait là, fixant un point sans bouger. Il était évident où Shin Yuseung portait son regard.

[Récit, *Sauveuse d'une Étoile* continue son histoire.]

Le récit que seule Shin Yuseung possède.

La constellation et l'incarnation reliées par cette lumière stellaire éblouissante. La lumière émise par ce récit était si belle et éclatante que Lee Gilyeong tendit instinctivement la main vers Shin Yuseung.

« Lee Gilyeong enviait Shin Yuseung. »

Qu'est-ce que cela signifie de comprendre une autre personne ?

À un âge où même le mot "comprendre" est difficile à saisir, il y avait des moments où il ressentait un sentiment de privation. Mais d'un autre côté, il était rassuré que son jeune âge puisse servir d'excuse.

« Tu ne peux peut-être pas encore comprendre. C'est normal. »

« Tu n'as pas à faire ça. Je suis désolé de compter sur toi, Gilyeong... »

« Hé, gamin, ne fais pas le malin et reste en arrière. »

Il se sentait soulagé. Même reconnaissant.

Reconnaissant que ce monde lui ait permis de rencontrer ces personnes. Reconnaissant d'avoir des gens sur qui compter, à qui faire des caprices, et qui lui rappelaient qu'il était encore un enfant.

« Mais il y avait Shin Yuseung. »

Une enfant qui ne faisait pas de caprices. Une jeune fille qui regardait toujours les étoiles. Lee Gilyeong aussi regardait les étoiles. Il aimait aussi les étoiles. Il savait bien à quel point ces étoiles avaient une lumière triste, et comment elles changeaient de couleur lorsqu'elles cachaient leurs sentiments ou mentaient.

« Mais il ne les comprenait pas aussi bien que Shin Yuseung. »

"Tu vas rester planté là encore longtemps ? Allons-y."

Shin Yuseung, qui regardait dans le vide, tourna la tête vers lui. Leurs regards se croisèrent, et Lee Gilyeong saisit la main de Shin Yuseung.

Les deux enfants commencèrent à courir. La petite main qu'il tenait fermement était moite de sueur.

'Je ne peux pas comprendre le Lecteur autant que Shin Yuseung.'

Shin Yuseung est l'incarnation de la constellation 'Roi Démon du Salut'.

Personne ne peut s'interposer entre eux, ni intervenir.

"Tu crois que tu es le seul à t'inquiéter pour lui ? Tu crois que tu es le seul à être triste ?"

Sans regarder Shin Yuseung qu'il traînait derrière lui, Lee Gilyeong cria.

Lee Gilyeong détestait toujours paraître plus jeune que Shin Yuseung.

Mais aujourd'hui, il voulait faire un caprice.

"Je n'aime pas le fleuve Han. Je préfère la mer. Et je préfère le poulet à la pizza."

Parce que lui aussi avait été sauvé par cette étoile.

"Les PC bang ! Les jeux sur téléphone ! Et... !"

Au loin, il vit l'étoile qu'il aimait. Mais maintenant, elle ne ressemblait plus à une étoile.

"Et... !"

Cette étoile, envahie par la jalousie et la haine des constellations qui régnaient sur le ciel.

【■■■■■■■■■■■......】

Elle ressemblait à un démon terrifiant, comme ceux des webtoons qu'il aimait lire.

Au moment où la tête tentaculaire tourna son regard vers eux, les jambes de Lee Gilyeong se figèrent.

Le roi des dimensions, plus grand qu'un gratte-ciel.

L'Ennemi du Récit.

Le méchant qui détruirait ce monde.

« Pour Shin Yuseung, ce démon ressemble-t-il à Kim Dokja ? »

"Moi aussi..."

Lee Gilyeong murmura en surmontant son tremblement. La peur que ce ne soit pas le Kim Dokja qu'il connaissait.

[Ne vous laissez pas tromper !]

[L'auteur détruira ce monde !]

[Il ne se soucie que de lui-même. Votre survie n'a aucune importance pour lui.]

En réalité, le Kim Dokja qu'il voyait était différent.

« "Tu es un dieu, peut-être ?"

"...Quoi ?"

"Ou alors, tu es le *Protagoniste* ?" »

La peur que les paroles de ces Dokkaebi soient vraies.

« "Je ne suis ni un dieu ni un protagoniste. En fait, j'ai toujours envié les protagonistes." »

Lee Gilyeong, ayant enfin arrêté de trembler, leva courageusement les yeux. Les pupilles lointaines de l'entité extérieure fixaient le garçon.

Le cœur de Kim Dokja était invisible. Rien dans cette entité extérieure ne ressemblait à Kim Dokja.

Il ne restait que la foi.

— Gilyeong, une relation ne se construit pas d'une seule manière.

Un jour, il avait consulté Yu Sangah à propos de ses soucis concernant Shin Yuseung.

À ce moment-là, Yu Sangah avait fermé le livre qu'elle lisait et avait dit :

— Tout comme une même phrase peut être interprétée différemment par chacun. Alors...

Lee Gilyeong ne lisait pas beaucoup, donc cette métaphore ne lui parlait pas vraiment.

Mais.

— Je crois que je comprends.

Lee Gilyeong avait aussi une compétence pour communiquer avec les autres.

— Même les mantes religieuses et les cafards ont des sensations différentes lorsqu'ils interagissent.

[Perception Multisensorielle] était une compétence de ce genre. Une compétence pour interagir avec des êtres totalement différents de lui. Mais le garçon n'avait aucune compétence pour comprendre les gens.

Qui est Kim Dokja ? Il ne le savait pas vraiment.

Mais une chose lui venait toujours à l'esprit lorsqu'il pensait à Kim Dokja. L'image de personnes dont la tête ou le corps avait explosé.

« "Excuse-moi un instant." »

Le visage de Kim Dokja lui tendant une sauterelle.

[Récit, *Le Roi des Insectes* commence son histoire !]

Soudain, le paysage autour de lui vacilla, et un récit s'éveilla en lui.

[La constellation 'Souverain du Dernier Cercle' rit sournoisement.]

Un essaim de sauterelles vola de nulle part, commençant à recouvrir le monde.

« Ce jour-là, Lee Gilyeong souhaita que le train se renverse. Comme la sauterelle morte dans sa main. »

Les *Divinités d'Outre-Monde* hurlèrent face à ce spectacle terrifiant.

Les constellations du <Star Stream> commencèrent à déverser des messages.

[Les constellations du Mal Absolu avertissent *Souverain du Dernier Cercle* !]

[Certains démons sont choqués par le pouvoir de l'incarnation !]

Le récit, coulant avec fureur, continua son histoire, ignorant le regard des constellations.

C'était une histoire qu'il n'avait jamais racontée aux adultes.

Seule Shin Yuseung, qui partageait la même [Perception Multisensorielle], connaissait vaguement cette histoire.

« "Pourquoi avoir des enfants si on n'a pas d'argent..." »

L'odeur âcre du charbon. L'image de son père et de sa mère allongés comme des cafards morts. Le souvenir de piquer leur peau froide avec ses doigts.

Les funérailles sans portrait. Les regards des parents qui le fixaient.

« "Je savais que cette fille finirait comme ça. Je l'avais dit, ce bon à rien..." »

« "Alors, qui va s'occuper de lui ? La famille du frère aîné..." »

« "Pas chez nous. Nous avons déjà trois enfants." »

Depuis son plus jeune âge, Lee Gilyeong n'avait pas les mots pour parler de cette vie de rejet. Il n'avait pas la capacité d'expliquer ou d'exprimer à quel point cette blessure était profonde. La blessure pourrissait, ni guérie ni révélée.

« "Trouvez un foyer. Il y a des endroits pour s'occuper de ces enfants." »

Tiré par la main de sa tante, il monta dans un train pour Séoul, face à un plan de métro complexe comme une fourmilière, Lee Gilyeong se sentit étourdi. Il ne pouvait pas comprendre la complexité du monde.

Il y avait tant de tunnels, mais il ne savait pas où il allait.

Les sauterelles dans le filet pleuraient comme des enfants perdus.

« "Laisse ça ! Vite ! De toute façon, elles ne vivront pas longtemps. C'est dégoûtant !" »

Si ce jour-là, le scénario n'avait pas commencé, que serait-il devenu ?

"Dokja hyung !"

S'il n'avait pas rencontré ces gens.

"Dokja hyung ! Je suis là !"

Lee Gilyeong cria à pleins poumons.

Peu importe si sa voix n'atteignait pas. Peu importe si ce n'était pas l'incarnation de Kim Dokja.

« "Gilyeong. Si tu ne peux pas parler, tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit. Mais souviens-toi d'une chose." »

Il voulait juste dire.

« "Quand tu voudras parler, je serai là." »

Le Lecteur hyung n'est pas un méchant.

Juste une personne ordinaire qui l'a sauvé parmi des gens ordinaires.

[Tuez-le ! Poussez un peu plus fort !]

[Les perdants des autres lignes temporelles ! Ignorez-les et poussez ! Tuez-le maintenant pour en finir !]

La chaleur des *Divinités d'Outre-Monde* qui combattaient en première ligne reculait. Un flanc fut percé, et une foule d'incarnations menées par des constellations de rang mythique se dirigea vers Kim Dokja. Il fallait les arrêter.

Tststststst !

[Cette action est interdite par la *Cohérence Narrative* du *Bureau de Gestion*.]

[La cible que vous protégez est l'*Ennemi du Récit*.]

Il fallait les convaincre. Le Lecteur hyung n'est pas comme ça.

Mais comment ?

Kugugugugugu......

Face à l'ennemi qui avançait, Kim Dokja restait immobile comme un mur. Parfois, il semblait dire quelque chose, mais ses mots étaient incompréhensibles. Il voulait comprendre ces mots. Il détestait être impuissant, appuyé contre un mur. Il voulait être du côté de Kim Dokja.

Ce monde pouvait bien s'effondrer. Si Kim Dokja était l'Ennemi du Récit, alors il deviendrait aussi l'Ennemi du Récit.

Mais Kim Dokja était trop difficile à comprendre pour lui.

Il détestait être un enfant. S'il était adulte. S'il était Han Suyeong, Yu Junghyeok, Jeong Huiwon......

......Shin Yuseung.

Il sentit une pression dans sa main serrée. Shin Yuseung était là.

"......Idiot. Reprends-toi."

L'essaim de sauterelles volant autour d'eux se calma. Shin Yuseung parlait.

"Moi non plus, je ne comprends pas l'oncle."

[Compétence exclusive, *Perception Multisensorielle Suprême* activée !]

"J'essaie juste de comprendre."

Les compétences des deux enfants, qui avaient autrefois manipulé ensemble un dragon chimère, s'activèrent simultanément. Un état où ils pouvaient se comprendre au plus près.

Lee Gilyeong ne pouvait pas lire Kim Dokja.

Mais Shin Yuseung semblait un peu le comprendre.

Le récit que les deux lisaient ensemble fit trembler le monde. Très vaguement, le visage de Kim Dokja semblait apparaître. Le Kim Dokja qu'il connaissait semblait apparaître.

[Récit, *Sauveuse d'une Étoile* dialogue avec le récit *Le Roi des Insectes* !]

"Les gamins."

Han Suyeong se tenait près des enfants comme pour les protéger. À ses côtés, Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, puis Yu Sangah les entouraient.

« Il y avait des adultes qui regardaient ensemble le monde des enfants. »

Dans le ciel, le vaisseau de Lee Jihye projeta une ombre. Près des canons du vaisseau, on voyait Gong Pildu et Lee Seolhwa. Lee Jihye, prête à tirer à tout moment, dégaina son épée.

Alors, le Grand Dokkaebi Onsae demanda :

[Vous allez le protéger maintenant ? Alors que vous savez ce qu'il est devenu ? Il n'est plus le *Kim Dokja* que vous connaissiez. La vérité est déjà révélée au grand jour... !]

"Ne sois pas ridicule. Qu'est-ce que c'est que cette vérité ? La vérité est-elle si simple ? Ce que vous nous avez montré, ce ne sont que des images éditées. Vous avez toujours fabriqué des scénarios comme ça."

Han Suyeong lança un avertissement aux constellations qui approchaient.

"Qu'il soit devenu l'Ennemi du Récit ou quoi que ce soit d'autre, ce type est notre compagnon. Alors ne le touchez pas. Compris ?"

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' rugit !]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' révèle sa puissance !]

[La constellation 'Plus Ancien Libérateur' charge son éclair !]

"Si vous le touchez, je vous tuerai tous."

Alors que les constellations protégeant <Kim Dokja & cie> se mirent en mouvement, le flux des puissantes constellations s'arrêta un instant.

Tststststst !

[Certaines constellations sympathisent avec les paroles de l'incarnation *Han Suyeong*... !]

Sentant la perturbation de la *Cohérence Narrative*, le Grand Dokkaebi Harong coupa le message.

[Ridicule. Vous allez le protéger ? Vous qui ne comprenez même pas ses paroles ?]

[<Star Stream> avertit le Grand Dokkaebi de ne pas interférer avec le scénario !]

Frustré par un scénario qui ne se déroulait pas comme il le voulait, le Grand Dokkaebi, résistant à la contre-attaque, demanda :

[Ne voyez-vous pas ce qu'il est devenu ?]

Les incarnations qui s'étaient approchées de Kim Dokja reculaient en se recroquevillant. Celles qui avaient de la sympathie pour Kim Dokja, comme celles qui lui étaient hostiles, réagissaient de la même manière.

L'entité extérieure atteignit le ciel lointain. Au moment où leurs yeux rencontrèrent ceux emplis d'abîmes, tous tremblèrent et s'effondrèrent.

[Vous ne savez pas ce qu'il ressent, ce qu'il désire, ni même ce qu'il pense. Parce que vous n'êtes que des humains. Des êtres qui, même après une vie entière, ne peuvent pas comprendre un seul être.]

Tous les membres de <Kim Dokja & cie> levèrent les yeux vers Kim Dokja.

Les paroles du Grand Dokkaebi étaient vraies. Ils ne pouvaient pas comprendre Kim Dokja.

[La cible que vous protégez est l'*Ennemie du Récit*.]

Comme pour rappeler à des personnages oubliant leur rôle, le Grand Dokkaebi cria :

[Vous n'avez pas le choix ! Tuez-le. Sinon, ce scénario ne se terminera jamais !]

[Le *Roi du Récit* observe la direction du dernier scénario.]

Et le plus ancien conteur de ce monde observait toute cette situation.

Avec ses compagnons, Han Suyeong leva la tête. Là où existait le *Roi du Récit* qui supervisait tout ce scénario. Han Suyeong regarda le [Dernier Mur] qui s'étendait à l'infini.

« Ce mur était l'endroit où leur histoire serait préservée. »

"Le scénario ne se termine pas ? Tant mieux. C'est le souhait de tous les lecteurs."

[L'incarnation *Han Suyeong* s'approche de son ■■.]

Han Suyeong regarda Kim Dokja. En continuant à fixer l'énorme tête de céphalopode, elle trouva qu'il ressemblait un peu à Kim Dokja.

"J'ai besoin de ce type, Kim Dokja, pour l'histoire que j'écris."

Comme un auteur déchirant un manuscrit insatisfaisant, Han Suyeong déroula brutalement un bandage. Son récit, teinté de [Flammes Noires], se répandit dans les airs comme de l'encre noire.

Comme si elle pouvait écrire pour toujours.

[<Star Stream> est surpris par la décision de l'incarnation *Han Suyeong* !]

[De nombreuses constellations sont choquées par le ■■ de l'incarnation *Han Suyeong*...]

[La cible que vous protégez est l'*Ennemie du Récit*...]

[Cette action est interdite par la *Cohérence Narrative* du *Bureau de Gestion*...]

Tststststst...... !

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' est fière de son incarnation.]

Han Suyeong sourit.

"Ne terminons jamais ce scénario."

[Le ■■ de l'incarnation *Han Suyeong* est *Une histoire qui ne finit jamais*.]

< Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (3) - Fin>
