**Épisode 44. Escroc (1)**

Yu Junghyeok, le disciple de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux', possède une [Force de Persévérance] exceptionnelle.

Il y a cent ans, c'était le cas, et il y a deux cents ans aussi.

C'est pourquoi elle a pu fonder l'École de l'Épée Céleste.

Alors que de nombreux pratiquants des arts martiaux vendaient leurs techniques et quittaient le monde martial, elle est restée seule ici, atteignant un niveau de transcendance et maîtrisant les arts martiaux de l'École de l'Épée Céleste.

"Alors, qui es-tu vraiment ?"

*Tap. Tap.*

Un gros doigt piquait à plusieurs reprises la joue de Yu Junghyeok, suspendu dans les airs. Ce n'était qu'un doigt, mais c'était celui d'une constellation transcendante. Alors, il ne pouvait pas ne pas avoir mal. Cependant, Yu Junghyeok ne réagissait pas.

« "Tel maître, tel disciple. Vous êtes tous les deux pareils." »

C'était une phrase laissée un jour par Tianma, l'un des dix grands maîtres du monde martial.

Peut-être que Tianma avait bien vu les gens.

"Tu ne réponds même pas un mot. Si tu ne parles pas, je vais te frapper les fesses."

Avec ces mots, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' leva une grosse pipe.

Les fesses de Yu Junghyeok, dont les points vitaux étaient complètement bloqués, produisirent un son pitoyable.

*'Kim Dokja, espèce de salaud. Je vais te tuer.'*

*Clap ! Clap ! Clap !*

Le son semblait joueur, mais la force derrière ne l'était pas.

Bientôt, une trace de sang apparut au coin de la bouche de Yu Junghyeok.

À ce stade, les sourcils de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' se plissèrent légèrement.

"Tu as du cran."

Elle semblait quelque peu impressionnée.

"Je te redemande. Où as-tu volé les techniques de l'École de l'Épée Céleste ?"

"······."

"Si tu es honnête, je te laisserai la vie sauve."

À ces mots, Yu Junghyeok leva lentement la tête.

Les techniques de l'École de l'Épée Céleste étaient traditionnellement transmises uniquement aux disciples. Ainsi, Yu Junghyeok, en tant qu'étranger, n'aurait pas dû les apprendre.

Pourtant, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' avait dit qu'elle lui laisserait la vie sauve.

Le sens de ses mots était clair.

En ce moment, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' voulait faire de Yu Junghyeok son disciple.

*'Maître.'*

Yu Junghyeok comprenait mieux que quiconque les sentiments de son maître.

Dans un monde martial en déclin, il est difficile de trouver un disciple digne de ce nom.

Et soudain, une constellation transcendante maîtrisant les mêmes techniques que lui apparaît.

Il est naturel qu'elle s'y intéresse.

*'Mais...'*

Yu Junghyeok se mordit les lèvres.

Peut-être que suivre les intentions de Kim Dokja ici ne serait pas une mauvaise idée.

Il connaissait mieux que quiconque 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux', Namgung Minyeong.

S'il profitait de l'occasion pour discuter de certaines choses, il pourrait certainement gagner la faveur de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

Mais il ne voulait pas faire ça.

"Hmm, ton regard brûle comme du feu."

"······."

"Est-ce que tu m'admires ?"

Même dans une situation comme celle-ci, elle disait des bêtises. C'était bien sa maîtresse.

Yu Junghyeok se mordit les lèvres.

*'Si tu me rencontres ici, tu mourras.'*

Yu Junghyeok se souvenait de la dernière image de son maître.

Une constellation transcendante, blessée et déformée après des années de souffrance solitaire.

Une existence qui, quoi qu'il arrive, n'a jamais abandonné son entêtement.

― Idiot de disciple. Ce ne sont pas des adversaires à ta portée.

L'image de son maître, affrontant seule les forces combinées de Tianma et Xue Ma, les deux plus puissants démons du monde martial.

― Survie, Junghyeok.

À ce moment-là, Yu Junghyeok n'avait pas pu combattre à ses côtés.

Parce qu'il était trop faible.

Trop faible.

"······Tes yeux sont tristes."

Au son soudain de cette voix, Yu Junghyeok tressaillit.

Les yeux clairs de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' étaient posés sur lui.

'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux', Namgung Minyeong, était une hybride entre un humain et un géant.

Ainsi, c'était l'une des capacités des géants de Néandertal.

"Solitaire, arrogant et profondément blessé."

L'[Œil Miroir Clair], capable de lire les émotions des autres.

Avec cet œil, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' regardait Yu Junghyeok.

"Qui es-tu vraiment ?"

Dans la douleur de se sentir entièrement dévoilé, Yu Junghyeok serra les dents.

Il ne devait pas parler.

Absolument rien...

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', vous observe.]

À ce message, Yu Junghyeok leva les yeux vers le ciel.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que tout ira bien.]

... Tout ira bien ?

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que cette fois-ci sera différente.]

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', vous dit de faire confiance à votre maître.]

Cette fois-ci sera différente.

Si quelqu'un d'autre avait dit ça, il ne l'aurait pas cru.

Mais pourquoi...

Les paroles de ce gars lui donnaient envie de croire.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut'...]

"Les moucherons... sont bruyants."

Quand 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' fit claquer ses doigts dans les airs, un son *tsu tsu tsu* résonna, et tous les bruits environnants disparurent. Elle avait coupé le son avec sa magie. Une constellation transcendante du niveau de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' pouvait faire ce genre de choses, même si c'était temporaire.

À moins que le Dokkaebi n'ajuste la fréquence du canal, la voix de Kim Dokja ne serait pas entendue pendant un moment.

À partir de maintenant, il devait compter sur son propre jugement.

"······Mon nom est Yu Junghyeok."

Après avoir repris son souffle, Yu Junghyeok avala sa salive.

"J'ai été votre disciple."

"Hmm... Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne t'ai jamais vu. Et je n'ai aucun souvenir de t'avoir pris comme disciple."

"Littéralement. J'ai appris les arts martiaux auprès de vous..."

Au moment où Yu Junghyeok allait continuer, des étincelles jaillirent de tout son corps.

[Le récit, 'Disciple de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux', s'active.]

Les lèvres de Yu Junghyeok se tordirent de force, et la fin de sa phrase changea.

"······Je vous en prie."

L'expression de Yu Junghyeok se déforma.

Il se souvint de la conversation qu'il avait eue avec 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' lors du cycle précédent.

― Tu as dit que tu étais un 'régresseur'. Alors, tu pourrais me revoir un jour.

― La prochaine fois, je ne serai pas votre disciple.

― Espèce de tête de mule. Si tu parlais un peu plus poliment... Quand est-ce que tu vas enfin utiliser le langage honorifique ? Dans ta prochaine vie ?

Peut-être que ce récit restait à cause de cette conversation avec 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

[Vous devez utiliser le langage honorifique avec l'incarnation 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.]

C'était ridicule.

La 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' qui avait été avec lui à cette époque n'existait plus.

Pourtant, ce récit était toujours là.

― À ce moment-là, redeviens mon disciple.

Avec un cœur serré, des souvenirs anciens déferlèrent comme une cascade, frappant son esprit.

Il ne pouvait pas entendre les messages indirects, mais il sentait que Kim Dokja le regardait.

*'Un compagnon.'*

Yu Junghyeok avait oublié depuis longtemps ce que c'était que de faire confiance à quelqu'un.

Clignant lentement des yeux, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Vous voulez savoir qui je suis ?"

"Bien sûr, je suis très curieuse."

"Alors, je vais ouvrir ma barrière mentale. Regardez-moi. Avec votre [Œil Miroir Clair], vous pouvez le faire."

"······Hmm. Tu connais aussi l'[Œil Miroir Clair] ?"

"Juste cinq minutes. Je ne peux pas vous donner plus."

Le regard de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' se teinta de suspicion.

"Tu ne prépares pas quelque chose de bizarre, n'est-ce pas ?"

"Même si je préparais quelque chose, vous pourriez me maîtriser, non ?"

Sur un ton presque provocateur, les sourcils de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' tressaillirent.

"D'accord."

Ce ne sont pas seulement les constellations qui aiment les histoires.

Et les occasions de voir l'existence d'une autre constellation transcendante ne sont pas si nombreuses.

Une constellation transcendante apparaissant soudainement dans le monde martial, utilisant les mêmes techniques que lui.

Il était impossible de ne pas être curieux.

"Je vais te regarder."

Bientôt, l'[Œil Miroir Clair] de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' brilla.

*Grrrrrr... !*

Yu Junghyeok sentit comme si tous ses cheveux étaient arrachés. Le transfert de mémoire via l'[Œil Miroir Clair] était aussi dangereux que ça. Pour Yu Junghyeok lui-même, et pour 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'. Pourtant, Yu Junghyeok l'avait fait.

Peut-être que l'esprit de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' pourrait être brisé.

Elle pourrait ne pas croire ce qu'elle avait vu.

Elle pourrait tout nier et effacer Yu Junghyeok.

Mais si ce pari réussissait, il pourrait peut-être changer 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

L'énergie claire de l'[Œil Miroir Clair] qui envahissait les environs disparut une dizaine de minutes plus tard.

*Hummm...*

Même après que la lumière de l'[Œil Miroir Clair] se soit complètement éteinte, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' resta silencieuse.

Elle baissa simplement la tête et regarda le sol.

Était-elle devenue folle ?

Ou...

Quand 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' leva lentement la tête, une émotion indescriptible apparut dans ses yeux.

Une expression qu'il n'avait jamais vue au cours des trois cycles.

Et ce n'est qu'après un moment que Yu Junghyeok comprit le sens de cette expression.

"Tu avais dit que tu ne redeviendrais jamais mon disciple..."

*

Yu Junghyeok et 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' discutèrent longuement.

"Tu as beaucoup souffert."

"······Épargnez-moi vos consolations maladroites. Ça ne vous va pas."

"D'accord. Tu es bien mon disciple."

La 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' du deuxième cycle était morte et ne reviendrait jamais.

La 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' actuelle n'était pas celle du deuxième cycle, Namgung Minyeong.

Pourtant, les deux discutèrent comme s'ils n'en étaient pas conscients.

"······Je me suis vengé. Tianma et Xue Ma, je les ai tous les deux vaincus dans le scénario 35."

"Oui. Je l'ai vu. Tu as gagné avec difficulté, ce n'était pas très satisfaisant."

"Alors pourquoi ne les avez-vous pas tués vous-même ?"

Ce n'était clairement pas une conversation normale entre un maître et son disciple.

Mais un sourire doux apparut sur le visage de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

"Tu as beaucoup changé, Junghyeok."

"Je n'ai rien changé du tout."

À cette réponse boudeuse, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' fit claquer ses doigts.

Une partie de la barrière entourant la cabane se déforma, et un panneau ressemblant à l'objectif d'un télescope géant apparut. À travers ce petit panneau, on pouvait voir le paysage extérieur.

"Est-ce à cause de ce garçon que tu es venu me voir ?"

Là-bas, Kim Dokja mangeait des boulettes tout en discutant avec un chien. Yu Junghyeok regarda la scène avec un air renfrogné avant de parler.

"C'est un nouvel ami ?"

"Ce n'est pas un ami. Ce gars est juste..."

"Déjà prêt à affronter les nébuleuses, c'est un garçon courageux."

"······."

"Tu penses que tu peux y arriver avec lui ?"

Comme si elle était fière de son disciple si renfermé qui avait enfin trouvé un ami, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' regarda attentivement le visage de Kim Dokja à travers la barrière. C'est à ce moment-là qu'une voix résonnante se fit entendre.

[la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux. Cessez de cacher vos techniques martiales.]

Yu Junghyeok sursauta et se leva.

"······Un Dokkaebi."

Comme si elle en avait assez, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' parla.

"Les acheteurs de techniques martiales sont de retour."

"······C'est plus tôt que prévu, combien de temps ça fait ?"

"Un bon moment. Il ne reste plus que moi dans les environs."

Les techniques martiales du monde martial ont de la valeur. Après tout, toutes les techniques martiales sont une sorte de récit accumulé au fil de l'histoire. Plus l'origine d'une technique martiale est ancienne, plus sa valeur est grande. Les Dokkaebi, qui le savent bien, convoitent les techniques de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

Yu Junghyeok sortit [Épée des Nuages Célestes] et ouvrit la bouche.

"Kim Dokja et moi allons nous en occuper."

"Ton adversaire est un Dokkaebi. Ce n'est pas quelque chose que tu peux gérer."

"Kim Dokja peut le faire."

Au lieu de répondre à la question de son maître, Yu Junghyeok regarda attentivement l'image du Dokkaebi à travers le panneau. Il lui semblait familier, et il se souvint où il l'avait vu.

'C'est celui du Dôme de Séoul.'

Kim Dokja ne le laisserait probablement pas faire.

La voix de Kim Dokja résonna à travers l'écran.

― Je ne pensais pas que tu serais encore en vie. Tu n'étais pas censé être puni ?

Comme prévu, le sourire narquois de Kim Dokja montrait qu'il avait déjà commencé son "arnaque" habituelle. En grattant son menton avec amusement, Kim Dokja demanda au Dokkaebi qui grondait.

― Hmm, d'accord. Vous êtes venu acheter les techniques de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' ?

Yu Junghyeok haussa les épaules en direction de son maître.

Même sans qu'il intervienne, Kim Dokja réglerait probablement la situation.

Il ne savait pas comment il allait s'y prendre, mais une fois que Kim Dokja était impliqué, il allait sûrement sortir une de ses ruses pour donner une bonne leçon au Dokkaebi.

Mais au moment suivant, Kim Dokja sourit d'une manière inexplicable et dit quelque chose d'étrange.

― D'accord, je vais les vendre. Les techniques de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

**Fin de l'épisode 44. Escroc (1)**

< Épisode 44. Escroc (1) - Fin>
