**Épisode 2. Le Protagoniste (5)**

Cela aurait été une scène plutôt ridicule si quelqu'un l'avait vue.

Un homme adulte suspendu comme un singe, saisi par le col.

De l'autre côté du pont, Lee Hyeonseong et les autres nous observaient.

Leurs visages étaient anxieux, mais ils ne savaient probablement rien de ce qui se passait ici. À cause de la barrière de sécurité. De ce côté, nous pouvions les voir, mais eux ne pouvaient pas nous voir.

“Ton nom.”

“Quoi ?”

“Je demande ton nom.”

Typique d'un protagoniste, avec son arrogance. Mais il n'était pas bon de le provoquer ici.

“Kim Dokja.”

“Drôle de nom.”

“J’entends souvent ça.”

Soudain, mon estomac se tordit, et le poing de Yu Junghyeok s’enfonça dans mon ventre.

“...Ugh.”

Même avec ma peau capable de repousser les couteaux, ses attaques faisaient mal.

“Un corps solide, on dirait. Tu as déjà appris à utiliser les pièces ?”

“Toi aussi, apparemment...”

*Bang*, mon ventre trembla à nouveau. Je réussis à avaler le gémissement qui montait.

Ce type, son niveau de force doit être d'au moins 15.

Nous n'avons traversé qu'un scénario principal et un secondaire, et il est déjà à ce niveau. Un vrai monstre.

“Évite les réponses inutiles. À partir de maintenant, tu ne réponds qu'à mes questions. Compris ?”

Je ne répondis pas.

J'avais envisagé que cela pourrait arriver. Mais c'était le pire scénario, celui que je ne voulais pas voir se produire.

Yu Junghyeok au début est plus dangereux que n'importe qui.

Une personnalité usée par trois régressions. Des principes taillés pour maintenir un ego hypertrophié. Yu Junghyeok n'hésite jamais et ne tergiverse pas pour atteindre ses objectifs.

“Ta réponse ?”

“...D'accord.”

“Utilise le langage poli.”

“Non.”

Cette fois, je levai les deux mains pour bloquer son poing. La douleur fut intense, comme si mes os se brisaient, mais l'impact fut amorti.

Yu Junghyeok sembla légèrement surpris, ses pupilles se dilatèrent.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' se méfie de vous.]

Peu importe. Même si tu es le protagoniste, je ne vais pas rester là à me faire frapper.

“Désolé, mais tu es plus jeune que moi, Joueur Professionnel Yu Junghyeok. C'est à toi d'utiliser le langage poli.”

“...Tu me connais ?”

“Bien sûr. Je travaille dans une entreprise de jeux, tu sais.”

C'était un mensonge. Même si je travaillais dans une entreprise de jeux, je ne mémorisais pas les noms de tous les joueurs professionnels. De plus, jusqu'à récemment, 'Yu Junghyeok' n'était qu'un personnage de roman pour moi.

“Tu es célèbre, non ? J'étais un fan.”

Célébré uniquement dans le cadre de l'histoire. Mais ce n'était pas un mensonge de dire que j'avais été un fan.

J'avais aimé Yu Junghyeok, je l'avais détesté, je lui en avais voulu, je l'avais soutenu.

J'avais vécu 3 000 chapitres d'histoire avec lui.

“Un fan, hein ? Ça fait longtemps que je n'ai pas entendu ça.”

Yu Junghyeok eut un regard nostalgique pendant un instant. Mais ce ne fut qu'un instant.

“Je peux pardonner ton arrogance. Mais ta situation ne change pas.”

“On dirait bien, à voir ma position.”

Je regardai mes jambes qui se balançaient comme une queue de cerf-volant dans le vide.

“Je n'ai qu'une seule question.”

“Dis.”

“Comment as-tu survécu dans le métro ?”

Je m'en doutais.

“Si je réponds, tu me laisseras vivre ?”

“Ça dépend de ta réponse.”

Mensonge.

Je le voyais à son expression. Ce n'est pas pour rien que je suis le seul lecteur du *Guide de Survie*.

Mon esprit simula de nombreuses réponses possibles.

Que devrais-je dire pour convaincre ce maudit régresseur ?

[Votre compréhension du personnage 'Yu Junghyeok' a augmenté.]

[Votre compréhension de ce personnage est déjà à un niveau très élevé.]

...Hein ?

[Les conditions d'utilisation du skill exclusif 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 2 ont été remplies !]

[Voulez-vous activer la compétence exclusive ?]

Et peu après, je pus lire les pensées de quelqu'un qui déferlaient dans mon esprit comme une cascade.

« Les seuls qui auraient dû survivre dans ce wagon étaient Lee Hyeonseong et Kim Namwun. »

« Mais Kim Namwun est mort, et d'autres ont survécu. »

« Comment ont-ils survécu ? »

« Qui est ce type ? »

« Je vais extraire des informations. Et si je trouve le moindre élément perturbateur... je le tue. »

Des pensées denses et rapides.

Même dans cette situation critique, je ne pouvais m'empêcher de sourire.

Il ne restait que 5 minutes avant la fin du scénario.

Je commençai à raconter.

Une histoire concise, courte et précise.

Depuis l'apparition du premier 'Dokkaebi' dans le métro, jusqu'à la fin du premier scénario.

Bien sûr, j'omettais les skills que j'avais acquis et les détails importants.

“...Tu as survécu en tuant des insectes ?”

“J'ai eu de la chance.”

Yu Junghyeok était si surpris qu'il en oubliait même qu'il avait la bouche ouverte.

« Le futur a complètement changé. »

C'était normal qu'il soit choqué.

À l'origine, les humains du wagon 3 807 devaient s'entretuer dans une bataille royale, et seuls Lee Hyeonseong et Kim Namwun devaient survivre.

“Tu as l'œil. Comment as-tu su qu'il y avait des insectes dans le wagon ?”

Le regard de Yu Junghyeok se remplit de méfiance, et ses pensées défilèrent.

« Est-ce que ce type est aussi un régresseur ? »

« Si c'est le cas, je dois le tuer maintenant. »

Le voleur craint toujours pour ses propres pieds, c'est donc cette méprise qu'il fait en premier.

Je m'empressai de répondre.

“Il y a eu une explosion.”

“Une explosion ?”

“J'ai pu trouver les insectes grâce à l'explosion qui a eu lieu dans le wagon de devant.”

Au mot “wagon de devant”, Yu Junghyeok se figea.

“Explique clairement.”

“Pendant l'explosion, un enfant est tombé et a laissé tomber un filet à insectes. Je l'ai ramassé par hasard.”

“...Un hasard bien suspect.”

“Le hasard est toujours suspect. Si tu ne me crois pas, demande aux gens de l'autre côté de la barrière. L'enfant qui se tient là-bas est celui qui a laissé tomber le filet.”

De l'autre côté de la barrière, sur le chemin de la station Oksu, des gens nous regardaient.

Comme le scénario n'était pas encore terminé, ils ne pouvaient pas s'approcher ni nous parler.

Yu Junghyeok les regarda rapidement, mais ne bougea pas.

Pendant un instant, mon champ de vision devint flou, et des souvenirs qui semblaient appartenir à Yu Junghyeok défilèrent devant mes yeux.

« Je vois. »

« L'explosion. »

« Ce type n'est pas un régresseur. »

« Le futur a changé, mais pas à cause de lui. Le futur a changé à cause de... »

« Moi. »

Des gens mourant dans d'atroces souffrances lors d'une puissante explosion, et Yu Junghyeok les regardant avec indifférence.

« Contrairement aux régressions précédentes, cette fois, j'ai commencé en les tuant. »

Grâce à l'influence de [Point de Vue du Lecteur Omniscient], je pouvais ressentir la douleur mentale de Yu Junghyeok.

“Tu as fini de poser des questions ?”

“...Oui.”

“Alors, tu veux bien me lâcher ? Et allons-y ensemble à Oksu. Il ne reste plus beaucoup de temps avant la fin du scénario.”

“C'est impossible.”

Mais le protagoniste ne l'est pas pour rien.

“Tout colle trop bien.”

Je n'avais jamais vu un protagoniste aussi méfiant que Yu Junghyeok.

« Un débutant ne pourrait pas être aussi calme. »

« Il s'adapte anormalement bien à ce monde qui a changé. »

« C'est probablement lui qui a tué Kim Namwun. »

« Au-delà de son utilité, il est dangereux. »

L'œil droit de Yu Junghyeok brilla d'une lumière dorée. Je compris ce qu'il allait faire.

En fait, c'était un peu étrange qu'il ne l'ait pas encore utilisé sur moi.

Œil du Sage.

Le skill de détection ultime de Yu Junghyeok. Un skill de rang SS capable de voir non seulement les caractéristiques de l'adversaire, mais aussi les informations cachées.

S'il utilisait ça, mon identité serait révélée. D'un autre côté, c'était une bonne chose.

Je ne connaissais toujours pas mes 'caractéristiques' et ma 'liste de skills'.

Même si Yu Junghyeok découvrait mes informations, je pourrais en apprendre plus sur moi-même grâce à cette occasion. Et si je jouais bien mes cartes, je pourrais m'extirper de cette situation.

[Le skill exclusif, 'Le Quatrième Mur', s'active !]

['Le Quatrième Mur' a repéré la compétence de détection 'Œil du Sage' !]

Des étincelles jaillirent dans les airs, et Yu Junghyeok vacilla.

“...Qu'est-ce que c'est ?”

Yu Junghyeok me regardait, perplexe, tout en serrant son œil droit.

“Qui es-tu vraiment ?”

Désolé, mais c'est aussi ce que je voulais savoir.

[Le skill exclusif, 'Le Quatrième Mur', a bloqué 'Œil du Sage'.]

Je ne m'attendais pas à avoir un skill capable de bloquer 'Œil du Sage'. Après [Marque-page], maintenant [Le Quatrième Mur].

Ça devenait compliqué.

Maintenant, Yu Junghyeok ne me ferait plus confiance.

« Je dois le tuer ici. »

Parce qu'il n'est pas du genre à faire confiance à ce qu'il ne comprend pas.

“Yu Junghyeok.”

Alors moi aussi, je devais changer de stratégie.

“Tu as besoin d'un allié de confiance.”

“...Qu'est-ce que tu racontes ?”

“Le scénario 46, tu ne peux pas le terminer seul. Tu le sais, non ?”

Les yeux de Yu Junghyeok se plissèrent.

“Comment sais-tu ça ? Alors tu es vraiment—”

“Ce n'est pas important qui je suis.”

Je regardai directement les yeux profonds de Yu Junghyeok.

“Ce qui est important, c'est que je peux t'aider.”

« Ce n'est pas un régresseur. Si c'était un régresseur de ce monde, je le saurais. »

« Alors, qui est-ce ? »

« ...Serait-ce ? »

Si je ne pouvais ni cacher mes cartes ni jouer ma meilleure carte, il ne me restait qu'une option.

C'était de jouer une carte qui le ferait mal interpréter.

“Yu Junghyeok, je connais 'un futur que tu ne connais pas'.”

[Le personnage 'Yu Junghyeok' active la compétence 'Détecteur de Mensonges'.]

['Détecteur de Mensonges' confirme que vos paroles sont vraies.]

Les yeux de Yu Junghyeok s'élargirent lentement.

“...Comment ?”

“Comment quoi ?”

« C'est impossible. Il y avait un autre prophète à part Anna Croft ? Et en Corée ? »

Un prophète.

Dans le *Guide de Survie*, c'est la seule caractéristique capable de voir l'avenir, et la seule parmi toutes les caractéristiques à avoir 'l'annulation des skills de détection' comme passif.

En réalité, dans le monde du *Guide de Survie*, il y avait une personne avec la caractéristique de 'prophète'.

« Seul un prophète peut bloquer mon 'Œil du Sage'. »

Comme je ne répondais pas, Yu Junghyeok se mordit la lèvre.

“Tu peux utiliser la 'Vision du Futur' ?”

“Je peux faire quelque chose de similaire.”

“Tu savais que je viendrais ici.”

“Oui.”

« Je vois. Si c'est un prophète, alors toutes ses actions ont du sens. »

Le courant changeait.

L'agitation de Yu Junghyeok se transmettait clairement. C'était maintenant ou jamais.

“Yu Junghyeok, je sais que tu as un pouvoir spécial. Tu connais aussi des choses sur le futur, n'est-ce pas ?”

“...”

“Mais tu sais aussi que cette connaissance n'est jamais complète.”

La seule faiblesse d'un régresseur.

C'est qu'en utilisant les informations du futur pour changer le présent, 'le futur change'. En d'autres termes, tous les régresseurs doivent un jour vivre dans 'un monde qu'ils ne connaissent pas'.

“Prends-moi comme allié. Je peux combler tes lacunes.”

Donc, pour Yu Junghyeok actuel, il n'y a pas d'allié plus attrayant qu'un 'prophète'.

En réalité, dans ma situation actuelle, même si je n'étais pas un prophète, je pouvais jouer un rôle similaire.

Parce que j'étais le seul lecteur de cette histoire.

[Il reste 1 minute avant la fin du scénario.]

Yu Junghyeok baissa la tête et commença à réfléchir.

« Un 'prophète' serait certainement utile. »

[Il reste 50 secondes avant la fin du scénario.]

« Pas seulement pour le scénario 46, mais aussi pour combattre les 'Zarathoustra' plus tard. Mais... puis-je lui faire confiance ? »

[Il reste 40 secondes avant la fin du scénario.]

« Un allié. »

Finalement, Yu Junghyeok leva la tête au moment où je regardais anxieusement l'heure.

“J'ai décidé. Je te prends comme allié.”

[Votre esprit est gravement épuisé à cause d'une immersion excessive.]

[Le skill exclusif, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient', est désactivé.]

Que ce soit à cause de la fatigue ou du soulagement, ma compétence exclusive se désactiva à ce moment précis.

Le visage de Yu Junghyeok devint alors aussi énigmatique qu'un livre de philosophie sans explication.

Yu Junghyeok commença à traverser le pont avec moi.

Bien sûr, il tenait toujours mon col... mais les choses semblaient enfin s'arranger. J'avais réussi à convaincre ce maudit régresseur, j'étais plutôt fier de moi.

Mais alors que nous étions presque arrivés de l'autre côté, Yu Junghyeok s'arrêta brusquement, à deux pas de la zone de sécurité.

“Une dernière question.”

“Quoi ?”

“Si tu es vraiment un 'prophète', tu devrais aussi connaître ton propre futur, non ?”

En regardant les yeux calmes de Yu Junghyeok, j'eus des frissons.

Son test n'était pas encore terminé. La pression de sa main sur ma nuque me coupait le souffle.

“Kgh.”

La main qui me tenait bougea légèrement, et un vent froid passa sous mes pieds.

Sous mes pieds, il n'y avait que le vide.

L'odeur du sang se mêlait à celle du fleuve Han, et les Ichtyosaures ouvraient leurs gueules, bondissant vers leur proie.

“Est-ce que je vais lâcher cette main, ou pas ?”

Pour la première fois, une sueur froide perla dans mon dos.

Réfléchis.

Même sans explication, je connais ce type mieux que quiconque. Je fermai les yeux et visualisai le Yu Junghyeok que je connaissais.

[Il reste 20 secondes avant la fin du scénario.]

Et je conclus.

“Yu Junghyeok.”

Il ferait certainement ça.

Quoi qu'il arrive, le Yu Junghyeok que je connais ne ferait pas autrement.

Je regardai le Commandant des Mers approcher en fendant les flots et continuai.

“Je vais te dire deux choses.”

“...Quoi ?”

“Un, je ne suis pas ton subordonné. Alors, à partir de maintenant, traite-moi équitablement.”

“...”

“Deux, tout comme je coopère avec toi, promets-moi que tu coopéreras avec moi.”

Yu Junghyeok hocha la tête, l'air intéressé.

“Alors, ta réponse ?”

Je souris et répondis.

“Lâche-moi et va te faire foutre, espèce de salaud.”

Et la force qui me maintenait disparut. La gravité était vraiment une force incroyable.

En tombant, j'aperçus brièvement le visage de Yu Junghyeok. Il souriait, radieux, comme si quelque chose l'amusait énormément.

Espèce de connard.

“Je te crois. Tu es vraiment un prophète.”

Ce qui m'attendait en bas, c'était la gueule béante du Commandant des Mers.

L'eau froide du fleuve Han et le choc qui secoua tout mon corps m'envahirent. En inspirant, une obscurité chaude et immense m'engloutit.

[Échec du scénario.]

...Merde, je vais devoir utiliser cette méthode après tout.

< Épisode 2. Le Protagoniste (5) - Fin>
