**Épisode 95. Ouverture du Ciel (2)**

Yu Junghyeok courait vers le pont, poursuivi par les constellations d'<Asgard>.

Le Général Chauve de la Paix cria.

[Allez, mes descendants !]

Alors, Maitreya à l'Œil Unique murmura.

[Tu transpires de la tête, toi.]

[Occupe-toi de ta propre tête.]

[Tu ne vas pas les aider ?]

[Sans incarnation, comment pourrais-je y aller ?]

[Tu pourrais te manifester directement.]

[Est-ce que tu es devenu fou à force d'être enfermé ici trop longtemps ? Il ne me reste même pas assez de pièces pour manifester mon symbole.]

Le Général Chauve de la Paix, grognon, essuya sa tête et se retourna.

Là-bas se trouvait une grande arène monochrome et austère.

Le 92e étage du scénario, le 'Sanctuaire Infini'.

Un endroit où il fallait accomplir 10 missions pour s'échapper, et où le 'Général Chauve de la Paix' et de nombreuses autres constellations de rang historique étaient enfermées depuis déjà plusieurs décennies.

Maitreya à l'Œil Unique grogna.

[Je ne sais pas quelle est cette souffrance à cause de ce fichu Cheok.]

Le premier à avoir découvert la région du 'Sanctuaire Infini' fut la Première Épée de Goryeo.

« Un véritable guerrier doit bien sûr aller là-bas. Les épreuves sont très faciles, c'est comme un endroit caché pour s'entraîner. »

Le Dieu des Batailles Navales, qui avait accompli le scénario après Cheok, déclara :

« C'est un endroit qui vaut le coup. Si tu réussis, tu accompliras quelque chose de grand. »

Les constellations de rang historique, admirant les exploits de Cheok et de Yi Sunsin, se dirigèrent toutes vers le 'Sanctuaire Infini'.

Et maintenant, plusieurs décennies plus tard, c'était toujours la même situation.

[Nous avons oublié pendant un moment que nous n'étions pas Cheok ou Yi Sunsin.]

Partout, le talent est un problème.

Le Général Chauve de la Paix poussa un profond soupir.

Au centre de l'arène, le bruit des armes résonnait en boucle.

[Ils sont encore en train de se battre ?]

L'œil unique de Maitreya à l'Œil Unique se tourna vers deux vieillards en train de se battre.

Un homme robuste comme un tigre et un autre mince et musclé comme un renard.

Les deux épées se heurtèrent dans les airs, faisant jaillir des étincelles.

[Kim Yushin ! Aujourd'hui, je vais régler ça une fois pour toutes !]

[Gyebaek, tu n'es toujours pas de taille à me rivaliser.]

Autour d'eux, une « scène de bataille » se déployait, recréant le champ de bataille de Hwang Sanbeol. C'était exactement le même champ de bataille que Kim Dokja avait créé un jour en utilisant [Ganpyeongui].

Les dragons de Kim Yushin attaquaient Gyebaek, qui ripostait avec une force spectaculaire, parcourant le champ de bataille comme un fantôme.

C'était un combat impressionnant, mais les autres constellations de rang historique le regardaient avec ennui.

Maegumjijon secoua la tête, et le Fondateur de Han Nam tsk tsk.

Maitreya à l'Œil Unique ricana.

[Ils savent bien que ce n'est plus Hwang Sanbeol.]

Il y avait sûrement eu un temps où c'était sérieux. Il y avait eu de profondes rancunes, des ressentiments qui ne pouvaient être résolus même par la mort.

Ils avaient tout misé et combattu à Hwang Sanbeol.

Il y avait sûrement eu une époque comme celle-là.

[Le récit, 'Hwang Sanbeol au Crépuscule', continue de raconter des bribes d'histoire.]

Ce qui s'use le plus rapidement après être devenu une constellation, c'est son propre 'récit'. À mesure que leur histoire s'épuise, le pouvoir des constellations s'affaiblit. Elles s'ennuient, s'ennuient profondément, sombrent dans une profonde dépression ou sont rongées par l'ennui.

Pour échapper à ce piège, les constellations cherchent inévitablement d'autres récits.

Pour s'échapper, ne serait-ce qu'un instant, de cette terrible éternité, elles partent à la recherche de nouvelles tragédies.

Clang !

Alors que le bruit des armes s'accélérait, Seoae Ilpil dit :

[Il y a quand même un peu plus de force qu'avant, non ?]

[Depuis que le 'Roi Démon du Salut' les a invoqués, ils semblent avoir repris du poil de la bête.]

Au commentaire de Maegumjijon, les constellations tournèrent simultanément leurs regards vers le canal du scénario.

Kim Dokja et Yu Junghyeok traversant le pont.

Han Suyeong, déjà de l'autre côté, criait.

―Kim Dokja ! Plus vite !

Le bruit des armes s'arrêta. Kim Yushin et Gyebaek, qui recréaient Hwang Sanbeol, retenaient leur souffle. Ils se regroupèrent un par un près du panneau.

Certains regardèrent le pont que Kim Dokja traversait et firent des commentaires.

[Attendez, ce n'est pas le 'pont pair', si ? Ça me rappelle des souvenirs.]

[Qu'est-ce que tu racontes ? Tu n'étais même pas abonné à l'époque.]

[Hmm...]

Odin poursuivait Kim Dokja et Yu Junghyeok. Gungnir, la lance divine qui ne manque jamais sa cible, visait le dos de Kim Dokja. Même la tempête devenait de plus en plus violente, ralentissant leur progression.

Maitreya à l'Œil Unique cria.

[Non ! Odin a quand même le statut d'une constellation de rang mythique―]

[Kim Dokja est aussi une constellation de rang mythique.]

[Les rangs mythiques ne sont pas tous égaux ! Notre Kim Dokja est encore un nouveau fragile !]

Comme s'ils s'étaient disputés, Kim Yushin et Gyebaek, assis côte à côte devant l'écran, crièrent aussi.

[Notre descendant a négligé son entraînement.]

[Il pourrait m'invoquer avec [Ganpyeongui]. Je dois me préparer...]

[Gyebaek, toi ? Dans une situation comme celle-là, il m'invoquerait bien sûr.]

Alors que Hwang Sanbeol commençait à se recréer, Maitreya à l'Œil Unique dit comme un avertissement.

[Taisez-vous tous les deux et regardez l'écran.]

[Au fait, il ne va pas encore jeter Kim Dokja, si ?]

Des étincelles jaillissaient du bras droit de Yu Junghyeok qui courait sur le pont.

Alors que toutes les constellations s'inquiétaient, Yu Junghyeok attrapa soudain Kim Dokja par le col avec ce bras.

[Je savais qu'il ferait ça ! Je savais―]

Yu Junghyeok projeta Kim Dokja vers l'avant et utilisa son dos comme tremplin pour sauter. Comme s'il surfait, il avança contre la tempête.

Au moment suivant, Gungnir, lancé par Odin, explosa avec un éclair de lumière.

Kwaaaaaaaah !

Quand la lumière se dissipa, il ne restait que les débris du pont [Bifrost].

[......Qu'est-ce qui s'est passé ? Est-ce un succès ?]

L'écran changea alors, montrant Kim Dokja et son groupe passant à la section suivante.

[......Oh, c'est un succès !]

Comme si c'était leur propre affaire, les constellations de la péninsule coréenne se réjouirent en se regardant. Même Gyebaek et Kim Yushin se regardèrent gênés et se tapèrent légèrement le poing. Mais leur joie ne dura pas longtemps.

―Poursuivez-les.

Sur l'ordre furieux d'Odin, les constellations d'<Asgard> commencèrent à bouger.

« <Kim Dokja & cie> ne pourra pas s'échapper longtemps. »

Tout le monde le savait. Même Kim Dokja ne pourrait pas échapper longtemps aux grandes nébuleuses dans un environnement aussi défavorable.

De plus, comme le canal était public, les autres nébuleuses dans l'Arche commenceraient bientôt à traquer <Kim Dokja & cie>.

Dans le silence profond, quelqu'un murmura avec résignation.

[Ça va être difficile cette fois...]

[En fait, il aurait dû mourir il y a longtemps.]

À ces mots, certaines constellations hochèrent la tête.

Jusqu'à présent, la survie de Kim Dokja avait été une série de miracles. Quand il était tombé du pont Dongho, quand il avait brisé le [Trône Absolu], quand il était devenu le 'Roi Démon du Salut', quand il était revenu du 1863e cycle. Kim Dokja aurait dû mourir plusieurs fois.

Même quand il était apparu en tant que 'Roi des Dieux Étrangers', toutes les constellations pensaient qu'il allait enfin mourir.

« Il y a quelques années à peine, c'était une incarnation bien en dessous de nos scénarios. »

Maintenant, les constellations regardaient Kim Dokja avancer dans des scénarios au-delà des leurs. Certains avec envie, d'autres avec autodérision. Tout le monde avait quelque chose à dire, mais personne n'osait le dire.

Ce fut Gyebaek qui parla.

[J'ai entendu une prophétie de l'Arbre Divin. Peut-être que cette ligne du monde deviendra la dernière.]

Personne ne sait où se trouve la fin de <Kim Dokja & cie>.

Personne ne sait où ils finiront, quel ■■ ils verront. Peut-être qu'ils ne parviendront même pas à atteindre la fin de ce monde, comme beaucoup le prédisent.

Gyebaek se leva lentement, tenant son épée.

Son regard était tourné vers le portail au centre de l'arène. L'endroit où se trouvait l'épreuve finale du 'Sanctuaire Infini'.

Kim Yushin demanda.

[Tu vas vraiment réessayer ? Cette fois, tu pourrais mourir.]

[Si je meurs, ce sera mon ■■.]

À ces mots, Kim Yushin rit.

[Notre ■■ est Hwang Sanbeol.]

En se frottant le cou, Kim Yushin se leva aussi.

Le troisième à se lever fut le Général Chauve de la Paix.

[Je vais aussi réessayer.]

Ses yeux brillaient de détermination.

Puis, plusieurs autres constellations se levèrent. Maegumjijon, le Fondateur de Han Nam, Seoae Ilpil... et.

[Vous n'avez pas oublié que la dernière fois que nous avons formé un groupe, nous avons failli être anéantis.]

À ces mots de Maitreya à l'Œil Unique, les visages de tous s'assombrirent.

Jusqu'à présent, ils n'avaient pas réussi à franchir la dernière porte de ce scénario.

[Mais si nous ne passons pas par là, nous ne pourrons pas les aider.]

De toute façon, le dernier niveau du 'Sanctuaire Infini' n'était pas un endroit que l'on pouvait franchir avec si peu de monde.

Cheok, une arme à lui seul, et Yi Sunsin, qui commande une flotte, sont des monstres. Même avec quelques constellations de plus...

C'est à ce moment-là qu'un coin du sanctuaire s'illumina.

[Quelqu'un est entré au 10e étage du 'Sanctuaire Infini' !]

Maitreya à l'Œil Unique s'exclama joyeusement.

[Oh, un nouveau ?]

Dans la lumière apparurent deux personnes.

Un instant plus tard, Maitreya à l'Œil Unique, ayant reconnu qui ils étaient, resta bouche bée. Une très grande personne et une très petite personne.

La petite personne parla en premier.

[Comme l'a dit Cheok, vous êtes toujours là ? Pitoyable.]

Kyrgios, avec une aura féroce, déclara.

[À cause de votre incompétence, mon disciple est sur le point de mourir.]

*

Dans une explosion de lumière, Yu Junghyeok et moi fûmes aspirés vers la sortie du monde.

Quand je repris conscience, j'étais écrasé sous Yu Junghyeok.

« Je t'avais dit de ne pas me jeter ! »

Yu Junghyeok secoua légèrement sa botte, comme si marcher sur mon dos était dégoûtant.

Han Suyeong, qui nous attendait, s'approcha. À son expression, elle avait l'intention de lancer une autre pique. Malheureusement ou heureusement, Anna Croft parla en premier.

« Je ne savais pas que vous pouviez utiliser la scène de cette manière. Honnêtement, je suis un peu impressionnée, Roi Démon du Salut. »

Han Suyeong tourna alors son regard vers Anna.

« Tu as tout vu avec [Vision du Futur], non ? »

« J'ai vu le pont, mais je ne savais pas que c'était ce genre de pont. »

« C'est vraiment un charlatan. »

J'ignorai leur dispute et observai les environs. Des passages ressemblant à des faisceaux vasculaires s'étendaient dans toutes les directions.

C'était probablement un couloir de cette 'Arche Finale'.

Les 'Zarathoustra' qui étaient entrés dans le passage avant nous n'étaient nulle part en vue.

Anna Croft, qui avait fermé les yeux pour ressentir quelque chose, dit :

« Ils se sont probablement dispersés dans différents passages. Heureusement, personne n'a perdu la vie. »

« Notre groupe semble aussi être en sécurité. »

À ces mots de Yu Junghyeok, je hochai la tête.

[L'influence des autres mythologies est affaiblie dans cette région.]

[Le contexte de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> est réactivé !]

Après avoir quitté le monde d'<Asgard>, les récits des membres du groupe commençaient à se faire sentir. Je pouvais sentir les membres dispersés partout.

[Le récit, 'Roi Démon du Salut', annonce sa présence !]

J'émis fortement mon récit pour guider les membres du groupe vers un seul endroit. Ils n'auraient aucun mal à me trouver.

Kwaaaaaaah !

Une série d'explosions retentit à la sortie d'<Asgard> que nous venions de fermer.

Quelqu'un essayait d'ouvrir la porte fermée. Il était évident de qui il s'agissait.

« Continuons à avancer. »

< Épisode 95. Ouverture du Ciel (2) - Fin>
