**Épisode 90. Une Personne (5)**

Une immense puissance narrative émanait du corps entier de Yu Junghyeok.

[<Star Stream> ne peut détacher son regard de l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

La volonté du monde était rivée sur lui.

[La majorité absolue des constellations qui observaient passivement le scénario ont dressé l'oreille à la présence de l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

[Les constellations du dernier scénario sont stupéfaites par le récit de l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

[Certains Grands Dokkaebi du Bureau de Gestion demandent un « Examen de Cohérence Narrative » !]

[Le 'Roi des Histoires' rejette la demande.]

[Dans ce scénario, l'« Examen de Cohérence Narrative » est restreint.]

Je pouvais sentir tous les récits de Yu Junghyeok que je connaissais, emplis d'une puissance indescriptible. Ce n'était pas simplement une question de force. Le 'Yu Junghyeok' devant moi était différent de tout ce que j'avais vu jusqu'à présent.

Je lui ai demandé, un peu tendu :

"Et les autres ?"

"Ils sont sains et saufs."

"Si tu es ici, cela signifie que le 'Mystérieux Conspirateur' a accepté ma demande."

Réveiller Yu Junghyeok endormi était la dernière option si mon plan B échouait.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' active la 'Théorie du Film Coupé' sous une forme anormale.]

Tsss...

[Les connexions entre les films sont incomplètes !]

[Si cette connexion est maintenue, l'intégralité du film pourrait disparaître.]

J'espérais que cela ne se produirait pas, mais si nécessaire, c'était notre dernier recours. Notre carte la plus puissante.

[Tous les cycles de 'Yu Junghyeok' vous observent.]

Des regards lointains émanant de son être.

Un pressentiment sinistre m'a traversé l'esprit.

Et si ce Yu Junghyeok n'était pas celui que je connaissais ?

"Dis-moi, de quel cycle es-tu ?"

Yu Junghyeok m'a alors regardé. Une cicatrice profonde marquait sa joue. Une blessure que le Yu Junghyeok du 3e cycle n'avait pas. J'allais lui demander à nouveau, mais des phrases ont commencé à s'écouler de son corps, comme pour me couper la parole.

「La terreur de toutes les étoiles」

「L'incarnation la plus puissante de l'histoire du <Star Stream>」

「Roi Suprême aux Nerfs d'Acier」

「Usurpateur de scénarios」

Les jours qu'il avait vécus remontaient à la surface sous forme de phrases rugueuses et brutales, comme celles d'un *Guide de Survie*.

Ces phrases se sont rassemblées pour former un récit, et ce récit est devenu l'homme devant moi.

Un être ayant traversé 1 864 vies.

"Je suis Yu Junghyeok."

Il n'était pas le Yu Junghyeok d'un cycle particulier. Ni le 0e, ni le 1er, ni même le 1863e.

Il était tous les Yu Junghyeok de tous les cycles.

【... Capitaine ?】

Les yeux écarquillés d'incrédulité. Lee Jihye du 999e cycle me regardait, abasourdie. Une autre Lee Jihye a crié en sa direction :

"Maître ! Vas-y ! Détruis-le ! Il veut ruiner notre ligne temporelle !"

Une voix pleine de rage.

J'allais ajouter quelque chose, mais en voyant le profil de Yu Junghyeok, cette pensée s'est soudainement dissipée. Yu Junghyeok ne prenait aucune initiative offensive, il regardait simplement les deux 'Divinités d'Outre-Monde'.

[Le personnage 'Capitaine de l'Île Engloutie' fixe le personnage 'Yu Junghyeok'.]

[Le personnage 'Roi au Cœur d'Argent' fixe le personnage 'Yu Junghyeok'.]

Les deux du 999e cycle regardaient également Yu Junghyeok.

Lee Hyeonseong avait un regard troublé.

【Ce récit... Mais ce n'est pas possible... Vraiment... ?】

Tout comme j'avais cherché en Yu Junghyeok celui que je connaissais, eux aussi cherchaient en lui le Yu Junghyeok qu'ils connaissaient.

[Le 'Yu Junghyeok du 3e cycle' reste silencieux.]

[Le 'Yu Junghyeok du 41e cycle' reste silencieux.]

[Le 'Yu Junghyeok du 362e cycle' reste silencieux.]

[Le 'Yu Junghyeok du 666e cycle' reste silencieux.]

Sans même avoir eu le temps de s'unir, les Yu Junghyeok se déchiraient sous leurs regards. Chacun repoussait les autres Yu Junghyeok pour ne trouver que celui qu'il connaissait. Ils excluaient les 'Yu Junghyeok' incompréhensibles et s'efforçaient de ne trouver que celui qu'ils connaissaient.

Et combien de temps s'est écoulé ?

[Le 'Yu Junghyeok du 999e cycle' ouvre lentement les yeux.]

Quelqu'un avait trouvé quelque chose dans les fragments de ce 'Yu Junghyeok'.

【Ca... !】

Au moment où le 'Capitaine de l'Île Engloutie' s'avançait, le ciel s'est fendu en un rayon de lumière. Une chaleur brûlante et un éclair ont déferlé comme la foudre.

Yu Junghyeok, brandissant légèrement l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], a bloqué l'éclair.

【Il n'est pas le 'Yu Junghyeok' que tu connais.】

Il n'était pas nécessaire de demander qui c'était.

【C'est l'« Entité Étrangère » qui a volé notre 'Yu Junghyeok' !】

'La flamme vivante'. Uriel du 999e cycle a crié.

Une existence qui n'a vécu que pour tuer le 'Mystérieux Conspirateur'. Elle était enfin venue ici pour venger sa haine.

La chaleur enveloppée dans les [Flammes de la Vengeance] est devenue encore plus intense.

C'est le 'Capitaine de l'Île Engloutie' qui l'a retenue.

【Attends. Arrête, Uriel. Ce 'Capitaine' est― !】

【Ne te laisse pas tromper. Le 'Mystérieux Conspirateur' s'est emparé de lui. C'est lui, l'ennemi que nous cherchions !】

Et à ce moment-là.

【Putain, c'est le capitaine de cette ligne temporelle ? Même après tout ce temps, il est toujours aussi impressionnant...】

Enfin, le dernier 'Roi' est arrivé.

Il a balayé le champ de bataille du regard avant de dire, les yeux écarquillés :

【Il y a deux Lee Jihye ? !】

... Le 'Monarque de la Grande Abysse'.

Kim Namwun du 999e cycle.

[Tous les 'Rois des Divinités d'Outre-Monde' sont réunis en un seul endroit !]

[Toutes les constellations du <Star Stream> observent le champ de bataille !]

[Toutes les nébuleuses du <Star Stream> craignent l'arrivée des êtres anéantis.]

[Un nombre considérable de constellations manifestent une hostilité intense !]

Mais peu importe ce que disaient les étoiles, ils se regardaient fixement.

「La 'Flamme Vivante' qui s'élève de l'Est.」

「Le 'Capitaine de l'Île Engloutie', fléau du monde occidental.」

「Le 'Monarque de la Grande Abysse', souverain de l'univers du Nord.」

「Le 'Roi au Cœur d'Argent', qui règne sur les étoiles du Sud.」

「Et le 'Grand Complot' qui rampe depuis un lieu qui n'est nulle part.」

Depuis que j'avais découvert leurs noms dans le livre du 'Narrateur de l'Horreur' et commencé à deviner leurs véritables identités, j'avais lentement élaboré un plan.

J'ai jeté un regard furtif à Yu Junghyeok.

Mon plan A original commençait ici.

―Yu Junghyeok.

Sur mon signal, Yu Junghyeok s'est avancé.

Enveloppé dans le chaos des Divinités d'Outre-Monde, il a prononcé une déclaration de sa propre voix.

【Vous êtes tous là.】

Dans cette simple phrase, il y avait une émotion que je ne pouvais pas lire. Mais quelqu'un ici a pu la déchiffrer.

Dans la confusion, le récit du 'Capitaine de l'Île Engloutie' vacillait. Une voix pleine d'émotion s'est déversée à travers ses paroles.

【Capitaine. C'est bien toi, n'est-ce pas ? Comment―】

【Quel stratagème sournois... !】

Les [Flammes de la Vengeance] ont fendu l'air en volant vers lui.

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], imprégnée de la puissance d'une constellation transcendante, a levé sa lame pour bloquer les flammes.

Dans le crépitement des ondes magiques entrelacées, Yu Junghyeok a repris la parole.

【Cela fait longtemps, Uriel. Mon vieux compagnon d'armes.】

【Tais-toi ! Tu n'es pas Yu Junghyeok. Tu es― !】

Comme si elle avait été insultée, Uriel du 999e cycle a crié.

Les flammes qui s'étendaient dans toutes les directions ont brûlé l'oxygène de l'air. Dans cet enfer de chaleur insupportable, Uriel a continué.

【Le Yu Junghyeok que je connaissais est mort là-bas.】

Ses récits grondaient comme des loups blessés. Une expression que seule une personne ayant perdu quelque chose de précieux pouvait avoir. Avec cette expression, Uriel a pointé son épée.

【C'est toi qui l'as tué.】

Ses récits criaient.

「[Je vais te tuer. Je te tuerai. Je te tuerai, coûte que coûte.]」

Tenant le corps de l'incarnation de Yu Junghyeok, qui disparaissait à cause du 'Pacte de l'Autre Monde', Uriel du 999e cycle sanglotait.

「[Peu importe les moyens, même si je dois traverser les lignes temporelles, je vengerai cette haine. Même si je dois abandonner le Bien et devenir le Mal !]」

Ainsi, le 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est devenu la 'Flamme Vivante'. Un archange devenu 'Divinité d'Outre-Monde' uniquement pour sa vengeance. C'était la raison pour laquelle elle était ici.

【'Yu Junghyeok' ne meurt pas. Il régresse simplement.】

【Tais-toi ! Ces mots―】

Repoussant les flammes tachées de colère, Yu Junghyeok a continué.

【Une fois réveillé, il a vécu le 1000e cycle. Il est mort, puis a vécu le 1001e cycle. Il a vécu, encore et encore, survivant à chaque fois.】

Je connaissais aussi cette vie.

Une vie que personne ne se souvenait, une vie que personne ne pouvait partager.

Yu Junghyeok avait continué à vivre cette vie, seul.

【C'est ainsi que je suis devenu ce que je suis.】

Comme si elle avait entendu des mots qu'elle n'aurait pas dû entendre, Uriel s'est précipitée. Les [Flammes de la Vengeance] brandies au hasard ont tranché la taille de Yu Junghyeok, puis son épaule. En un instant, les [Flammes de la Vengeance] ont tournoyé pour viser la gorge de Yu Junghyeok. Comme s'il méritait cette punition, Yu Junghyeok ne l'a pas bloquée. Et puis,

Comme par magie, l'attaque d'Uriel s'est arrêtée.

【Toi, tu, tu es...】

Uriel devait le savoir. Sa vengeance ne pourrait jamais être accomplie.

Parce que celui qui lui avait volé son plus précieux compagnon d'armes était ce compagnon lui-même.

Yu Junghyeok a dit :

【Si tu le veux, tue-moi. Car c'est moi, le 'Mystérieux Conspirateur' qui a volé ta ligne temporelle.】

Uriel, hurlant de rage, a rugi.

Au moment où son épée s'est de nouveau mise en mouvement, un bruit sourd a retenti, et l'eau de mer a explosé.

L'épée d'Uriel a volé dans les airs. Plouf, ses flammes de vengeance se sont enfoncées dans la mer, vaporisant l'eau de mer.

Ce n'était pas Yu Junghyeok qui avait agi.

Shoooouuu...

De la fumée s'élevant de l'autre côté de la vague. C'était une balle tirée par Lee Jihye du 999e cycle.

【Arrête, Uriel.】

La voix de Lee Jihye était teintée de joie et de folie. Elle a continué :

【Oui, je le savais. Nous le savions tous...】

Lee Jihye du 999e cycle, chancelante, a marché sur l'eau pour s'approcher.

Yu Junghyeok n'a pas évité sa main pâle.

【Capitaine. Tu es là, n'est-ce pas ? Même si tu es devenu quelque chose d'autre maintenant, tu es toujours là, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Tu es toujours en vie, n'est-ce pas ?】

Des larmes de confusion ont coulé des yeux de Lee Jihye. Une poussière noire comme si elle avait été façonnée à partir des ténèbres. Yu Junghyeok a hoché la tête en direction de Lee Jihye.

[Le 'Yu Junghyeok du 999e cycle' regarde son vieux compagnon.]

Lee Jihye du 999e cycle, tenant le col de Yu Junghyeok, s'est lentement effondrée.

J'ai regardé le dos de Yu Junghyeok. Un dos dont je ne pouvais lire aucune expression.

「Yu Junghyeok était devenu multiple à cause des caprices de la ligne temporelle.」

Le Yu Junghyeok qui avait vécu le 0e cycle était devenu celui du 1er cycle, puis celui du 2e cycle. Le Yu Junghyeok du 2e cycle était devenu celui du 3e cycle, et celui du 3e cycle était devenu celui du 4e cycle.

Les interférences anormales entre le passé et le futur avaient fait oublier cette évidence, mais c'était la vérité.

「Le Régresseur ne régresse pas en réalité. Ce qui régresse, ce n'est pas lui, mais tout le reste.」

Alors que le temps des autres revenait en arrière, le sien avançait toujours.

Même si la ligne temporelle s'était divisée, faisant de certains le Yu Junghyeok du 1864e cycle et d'autres le 'Mystérieux Conspirateur'―

「Dès le début, il n'était qu'une seule personne marchant sur un chemin continu.」

Mais pouvaient-ils vraiment supporter cette vérité ?

「Certains ont vécu pour venger leur haine envers lui.」

Uriel, consumée par les flammes.

「Certains ont vécu pour poursuivre sa volonté.」

Lee Hyeonseong, qui ne pouvait plus pleurer.

「Certains ont vécu pour se battre à nouveau contre lui.」

Kim Namwun, debout de travers dans les airs, les yeux rivés sur nous.

「Certains ont vécu pour ressusciter tous les moments passés avec lui.」

Lee Jihye, effondrée devant mes yeux.

Yu Junghyeok a dit que la Régression ne changeait rien.

Mais sa Régression avait changé la vie de certains.

Pour eux, 'Yu Junghyeok' était un monde entier.

Un monde qui les avait maintenus en vie même après la destruction de leur ligne temporelle.

「Le plan de Kim Dokja reposait sur ce 'monde'.」

S'ils se souvenaient encore de leur monde.

S'ils acceptaient à nouveau ce 'Yu Junghyeok' comme leur capitaine.

「Alors, peut-être que ce combat n'aurait plus besoin de continuer.】

【Si tu es vraiment le capitaine... tu dois savoir ce que je veux.】

Lee Jihye du 999e cycle a souri joyeusement.

【Retournons, capitaine. Recommençons tout.】

Elle a saisi le poignet de Yu Junghyeok en disant cela.

【Détruisons ensemble cette ligne temporelle. D'accord ? J'ai fait un pacte avec le Roi des Dokkaebi. Si nous détruisons cette ligne temporelle, il nous ramènera à cette époque. En entrant en contact avec 'Le Plus Vieux Rêve', le soutien du capitaine―】

J'ai rapidement regardé Yu Junghyeok.

―Yu Junghyeok.

Il ne fallait surtout pas les provoquer ici. Il fallait les convaincre avec de belles paroles. Même si cela signifiait feindre d'être d'accord avec elle, pour l'instant―

"Lee Jihye."

Yu Junghyeok a regardé Lee Jihye en parlant. Pas avec une déclaration, mais avec sa propre voix.

Sous ce regard, Lee Jihye du 999e cycle a haussé les épaules. Comme le jour où elle avait appris à manier l'épée pour la première fois.

"Est-ce vraiment ce que tu veux ?"

【...】

"Si tout le monde retourne à cette époque, penses-tu vraiment que nous serons heureux ?"

【Le capitaine que je connais... ne parle pas comme ça.】

Lee Jihye du 999e cycle, mordant ses lèvres, a lâché la main de Yu Junghyeok.

【Il est... il est celui qui a répété la Régression 999 fois. Celui qui n'a jamais chuté face à ces innombrables années. Lui, il ne dirait jamais des paroles aussi faibles―】

"Même un homme qui a répété la Régression 999 fois peut être fatigué au 1000e cycle."

Yu Junghyeok parlait. Avec une voix si honnête que même j'en ai été surpris.

"Même s'il a enduré 1 000 vies, il peut abandonner lors de la 1001e."

Devant cette lassitude infinie dans sa voix, j'étais moi-même abasourdi.

【Ce n'est pas possible... Ce n'est pas possible. Le capitaine que je connais―】

"Il n'abandonne pas. Mais si c'est tout ce que tu te souviens de 'Yu Junghyeok'―"

Je devais parler. Il ne fallait pas dire ça maintenant.

Mais je ne pouvais pas.

"Ce Yu Junghyeok est mort."

C'était la vérité de Yu Junghyeok. L'intérieur d'un homme ayant vécu 1 864 vies, qu'il n'avait jamais révélé auparavant.

Lee Jihye a crié comme si elle hurlait.

【Ce n'est pas possible. Ce n'est pas possible !】

"Il ne régresse plus."

Quelque chose a scintillé dans le ciel lointain. Des étoiles.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', regarde autour d'elle avec inquiétude !]

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur', s'enquiert de la sécurité de son cadet !]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', déclare qu'elle utilisera enfin ses deux mains cette fois !]

Les étoiles qui avaient observé notre histoire depuis si longtemps se dirigeaient vers nous. Et derrière ces étoiles, nos compagnons arrivaient en courant.

Han Suyeong, Yu Sangah, Jeong Huiwon... Les membres de <Kim Dokja & cie> qui avaient vécu dans ce monde avec nous.

Dans l'obscurité du coucher de soleil, ils ressemblaient à une immense constellation.

Tout en absorbant cette scène, un seul Yu Junghyeok a parlé.

"Je ne peux pas revenir en arrière. Mon dernier cycle est ici."

< Épisode 90. Une Personne (5) - Fin>
