**Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (1)**

Une semaine s’était écoulée depuis notre visite à l’Association de Gastronomie. Et durant cette semaine, j’avais été extrêmement occupé. Il ne restait plus que quatre jours avant le début de la « Bataille de Sélection du Roi Démon ». D’ici là, je devais terminer tous les préparatifs.

Outre l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir] que Yu Junghyeok avait obtenue, il restait encore quelques pièces cachées utiles dans le monde martial. J’ouvris la première version révisée du *Guide de Survie* pour parcourir les sous-scénarios qui permettraient de récupérer ces pièces cachées. Bien que j’aie lu attentivement les révisions et noté les parties importantes, il restait encore beaucoup de détails que j’avais manqués.

« Tu es vraiment occupé depuis ton retour. Tu n’as même pas pris le temps de nous montrer ton visage. »

Jang Hayeong, vêtue d’un uniforme de combat trop large pour elle, me suivait depuis trente minutes en traînant des pieds et en marmonnant. Je fronçai les sourcils en la regardant fixement avant de demander :

« Tu ne t’entraînes pas ? »

Elle fit la moue et répondit :

« Je m’entraîne sérieusement, tu sais ? »

« Sérieusement ? Tout ce que tu fais, c’est manger des boulettes. »

« Et toi, tu veux essayer de t’entraîner en ne mangeant que des boulettes ? »

Je me demandais pourquoi elle me collait autant, puis quelque chose me revint à l’esprit.

« Ah, tu as fini troisième au tournoi, non ? Pas mal. »

Jang Hayeong sursauta et détourna le regard, feignant l’indifférence.

« Ce n’était rien de spécial. »

À voir son sourire, elle était plutôt contente. Je compris enfin pourquoi elle me suivait partout... Elle n’est vraiment pas honnête.

« Tu as reçu ta récompense ? Le [Mahondan], c’est ça ? »

« Oui. »

« Donne-le-moi. »

« Pourquoi ? »

Jang Hayeong recula, l’air méfiante.

Je soupirai et expliquai :

« Je ne vais pas te le voler. De toute façon, tu ne peux pas le consommer tel quel. »

Son expression sombre me confirma que Yu Junghyeok lui avait déjà fait la leçon. Sans aucun doute, il avait dû lui dire quelque chose comme ça en sortant l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir] :

« Si tu le consommes tel quel, tu seras possédé par la magie démoniaque et tous tes vaisseaux sanguins exploseront, te tuant sur le coup. Il n’y a qu’une seule personne ici qui peut absorber ce [Mahondan] en toute sécurité. »

... En y pensant, je comprenais pourquoi Jang Hayeong était si réticente.

« Si tu ne veux pas, tu n’es pas obligée de me le donner. C’est quelque chose que tu as obtenu par tes propres efforts. »

Notre relation de confiance n’était pas encore assez solide, donc je ne pouvais pas lui en vouloir de ne pas me faire confiance. Mais à ce moment-là, Jang Hayeong tendit brusquement sa petite main.

« Ce n’est pas ça... De toute façon, je ne l’aurais pas obtenu sans toi. »

*Toc.* Une petite pilule tomba dans ma main.

C’était l’un des trois élixirs légendaires du <Premier Monde Martial>, le [Mahondan].

Je souris et dis :

« Attends un peu. »

Cette pilule noire et terrifiante avait une histoire macabre : elle avait été créée par le Secte du Sang Démoniaque en purifiant les âmes de mille experts martiaux. Une seule pilule pouvait ouvrir les méridiens Ren et Du, permettant d’obtenir une force martiale de premier ordre, mais la malédiction des âmes transformait le consommateur en un fou possédé par la magie démoniaque.

Yu Junghyeok était déjà un peu fou de base, donc il faisait exception, mais Jang Hayeong mourrait certainement si elle le consommait tel quel.

« Voyons voir... »

Mais comme pour tout scénario, il y avait toujours une astuce. Même un objet maudit pouvait être utilisé. En fait, dans le *Guide de Survie*, il y avait une scène où Renard Volant absorbait cette pilule, et je m’en souvenais parfaitement.

« Il suffit de trois [Daehwandan]. Tout est une question d’équilibre et d’harmonie. Si le problème est la magie démoniaque, il suffit de fournir de l’énergie positive. »

En broyant trois [Daehwandan] avec le [Mahondan] et en les consommant ensemble, on pouvait éviter la malédiction.

Facile à dire.

Le problème était de savoir comment obtenir les [Daehwandan], l’un des trois élixirs légendaires, mais ce n’était pas un problème pour moi.

« Bihyeong. »

J’appelai Bihyeong et ouvris le [Sac Dokkaebi]. Comme prévu, les [Daehwandan] apparaissaient dans la liste des [Produits Recommandés].

Les données des Dokkaebi étaient vraiment impressionnantes.

+

[Liste des Produits Recommandés]

* Daehwandan ― 200 000 C / Stock : 5

+

200 000 pièces.

C’était un prix qui m’aurait fait hésiter en temps normal, mais maintenant, c’était différent.

J’achetai délibérément les produits en laissant l’écran visible.

[600 000 pièces ont été dépensées.]

[3 [Daehwandan] ont été achetés.]

Des messages de canal apparurent immédiatement.

[Certaines constellations envient votre dépense excessive.]

[Quelques constellations se demandent quelle est l’efficacité des Daehwandan.]

[Certaines constellations offrent 500 pièces si vous leur expliquez l’efficacité des Daehwandan.]

« S-six cent mille pièces ?! »

Han Myeongoh, qui passait par là en tenant un bol de nourriture pour le Général Pacheon, tremblait de tous ses membres. Il devait être en train de préparer le repas du général.

« J’avais entendu dire que vous étiez devenu riche, mais... »

« C’est parfait que vous soyez là. Pouvez-vous moudre ça pour moi ? »

« Qu’est-ce que c’est ? Un élixir ? »

« Ne soyez pas curieux et ne le mangez pas. Si vous le faites, vous serez maudit par le Roi Démon. »

Han Myeongoh pâlit à l’idée de la malédiction du Roi Démon et prit rapidement les pilules pour les moudre. Les quatre pilules furent réduites en une fine poudre. Je tendis le bol à Jang Hayeong.

« Je ne peux pas manger de la poudre. »

« Fais un effort cette fois. Bouche-toi le nez et avale avec de l’eau. »

« Mais... je peux vraiment le manger ? »

« Moi ou Yu Junghyeok, ça ne nous aiderait pas beaucoup. Mais toi, c’est différent. »

Yu Junghyeok avait déjà un système de contrôle de la magie démoniaque suffisamment développé, même sans le [Mahondan], et moi, j’avais le [Cœur Brisé du Jeune Dragon d’Or]. Mais Jang Hayeong souffrait encore d’un manque de magie.

Jang Hayeong hésitait encore, alors je dis :

« Si tu ne veux pas le manger, rends-le-moi. Tu manques vraiment de courage. »

« Je vais le manger ! »

Jang Hayeong avala la poudre avec de l’eau, faisant une grimace à cause du goût amer.

Quand elle posa le bol, le Général Pacheon, qui attendait son tour, se précipita pour lécher avidement le bol.

Jang Hayeong, qui examinait son état, demanda, perplexe :

« Je ne ressens rien... »

« Les effets devraient apparaître demain. Il faut du temps pour que l’énergie de la pilule s’harmonise dans ton corps. »

Jang Hayeong hocha la tête, semblant comprendre.

C’est à ce moment-là que Han Myeongoh, qui écoutait la conversation, intervint à nouveau.

« Kim Dokja. »

Je me tournai vers lui et vis une scène que j’avais anticipée.

« Cette voiture... vous l’avez obtenue de l’Association de Gastronomie ? »

La « voiture » en question était la [Ferrarghini Classe X] garée dans un coin de la cour.

En regardant la carrosserie noire élégante capable de traverser même les couches dimensionnelles sombres, je me souvins des paroles du *Fabricant de Produits de Masse*.

― Ne te fais pas trop d’ennemis.

C’était une constellation différente de celles que je connaissais.

Si elle m’avait offert cette voiture gratuitement, j’en aurais gardé un meilleur souvenir.

« Vous pensez que l’Association de Gastronomie est une organisation caritative pour offrir quelque chose comme ça ? Je l’ai louée. »

« Louée ? Pour combien... »

« 50 000 pièces par mois. »

« C-cinquante mille pièces ? Mais combien de pièces as-tu gagné ? »

« Environ 4,8 millions de pièces. »

À l’annonce de ce chiffre, Jang Hayeong et Han Myeongoh ouvrirent grand la bouche.

Jang Hayeong demanda :

« Dis... tu ne cherches pas d’autres incarnations ? »

« Pourquoi, tu veux devenir mon incarnation ? »

Je souris en répondant, et Jang Hayeong cria :

« Je demandais juste par curiosité ! Et puis, j’ai déjà choisi une constellation ! »

« Une constellation ? Qui ? »

Je demandai, légèrement tendu.

Je ne voulais pas particulièrement faire de Jang Hayeong mon incarnation, mais si elle choisissait une constellation inappropriée à ce stade, les choses pourraient devenir compliquées.

Mais Jang Hayeong répondit quelque chose d’inattendu.

« Le Roi Démon du Salut. »

« Quoi ? »

« Je veux absolument devenir son incarnation. »

En voyant Jang Hayeong brûler d’un regard intense, je me demandai si elle plaisantait, mais en y réfléchissant bien, elle n’avait jamais entendu mon titre directement.

Dans l’œuvre originale, elle était très perspicace, mais...

En fait, elle ne savait peut-être même pas que j’étais le Roi Démon du Salut.

Je fus soudain pris d’une envie de la taquiner.

« Il t’a acceptée ? Tu l’as contacté ? »

« Pas encore... »

En voyant Jang Hayeong rougir, je compris qu’elle ne savait vraiment pas qui j’étais.

C’était un sentiment étrange.

C’est à ce moment-là que Han Myeongoh intervint.

« Tu ne sais toujours pas qui il est ? »

« Non, tu le sais, toi ? »

Avant que je puisse l’arrêter, Han Myeongoh, sans tact, me désigna et dit :

« C’est lui, le Roi Démon du Salut. »

*

Les deux jours suivants, Jang Hayeong m’évita.

D’habitude paresseuse, elle s’enferma soudainement dans la salle d’entraînement, prétendant s’entraîner aux arts martiaux. Cela causa du stress à Yu Junghyeok, qui se retrouva seul à monopoliser la salle.

« Tu as encore fait quelque chose d’inutile, Kim Dokja. »

« Ce n’est rien. »

Yu Junghyeok ne répondit pas et quitta la salle d’entraînement en traînant l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir] sur le sol. C’était un geste qu’il faisait quand il était de bonne humeur... Il était vraiment content d’avoir une nouvelle épée.

Dans la salle d’entraînement, on entendait le bruit répété de Jang Hayeong frappant un mannequin, un son similaire à celui que je faisais en donnant des coups de pied dans mon lit la nuit.

« On dirait que quelqu’un aime espionner les constellations. »

En me retournant, je vis une femme de grande taille debout derrière moi.

Au moment où j’allais parler, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux dit :

« Si tu ne m’appelles pas “Madame”, je te frapperai les fesses. »

« ... La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, Madame. »

Je ne voulais pas finir comme Yu Junghyeok à cause d’une simple syllabe.

« Vous êtes allée à Tartare ? »

« Pas encore. Mais grâce à toi, j’ai pris rendez-vous avec la “Reine des Enfers”. »

« C’est une bonne nouvelle. »

Peut-être à cause de l’espoir de retrouver bientôt ses semblables, une ombre de douceur traversa le visage impassible de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

L’avoir de notre côté était l’une des récompenses de ce voyage.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux était l’une des constellations les plus puissantes du *Guide de Survie*. Avec elle, nous pourrions survivre à la « Bataille de Sélection du Roi Démon ».

« J’ai une question, puis-je vous la poser ? »

« Je t’écoute. »

« Pourquoi enseignez-vous les arts martiaux à Jang Hayeong ? »

« Elle a du talent. Si elle s’entraîne bien, elle pourrait atteindre un nouveau type de transcendance. »

Je comprenais ce qu’elle voulait dire.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avait probablement aussi senti le “mur” en Jang Hayeong.

Mais ce n’était pas une raison suffisante.

« Vous savez qu’elle est un homme, n’est-ce pas ? »

À l’origine, la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] était un art martial transmis uniquement aux femmes.

Même si Yu Junghyeok était une exception, cet art martial secret n’avait jamais eu autant de disciples.

« Tu es encore un novice. Les récits ne se limitent pas à une seule interprétation. »

C’était une réponse énigmatique.

Peut-être que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avait deviné que Jang Hayeong était une femme dans une vie précédente.

C’est à ce moment-là que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux commença à parler.

« Ça m’a rappelé un homme que je connaissais. »

« Un homme ? »

« Oui, un homme. »

À ce moment-là, je compris parfaitement ce que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux voulait dire par « les récits ne se limitent pas à une seule interprétation ».

Le simple mot “homme” pouvait désigner un amant ou simplement un ami masculin... Non, même si c’était le cas, il était impossible que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ait eu un amant.

« Il était très beau. »

Dans l’œuvre originale, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux n’avait jamais mentionné cet “homme”, donc je me sentis un peu bizarre.

« Est-ce que Jang Hayeong ressemble à votre ancien amant ou quelque chose comme ça ? »

Je plaisantai, mais à ma surprise, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux répondit sérieusement.

« Elle lui ressemble en beauté. »

Je commençais à soupçonner qu’elle avait accepté Yu Junghyeok simplement parce qu’il était beau. Mais sans se soucier de ma déception, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux continua.

« Il était très beau, mais trop petit, c’était pitoyable. »

« ... Petit ? »

Je me demandai si c’était une manière subtile de critiquer son ex, puis une pensée soudaine me frappa.

Dans le *Guide de Survie*, les personnes liées à la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

Et parmi elles, celle qui correspondait le mieux à la description de “petit”.

Attendez une seconde.

Est-ce que ces deux personnes ne s’entendaient pas... ?

*Boum !*

Un grondement retentit à l’extérieur.

Une énergie sinistre enveloppait la région de Cheongnyongseong, y compris le manoir.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et moi sortîmes précipitamment de la salle d’entraînement, et Yu Junghyeok nous regarda.

« Kim Dokja. »

Dans le ciel, un tourbillon noir apparaissait.

Je le connaissais très bien.

C’était une porte maudite qui ne s’ouvrait qu’en cas de “catastrophe” dans un scénario.

Yu Junghyeok murmura :

« ... Le [Grand Trou]. »

Les “scénarios de catastrophe” ne devaient apparaître que dans les premières zones de scénario.

Il n’y avait aucune raison pour qu’une “catastrophe” apparaisse soudainement dans le <Premier Monde Martial>.

Dans les zones de scénario après le 20e, les “catastrophes” n’apparaissaient pas.

Il n’y avait qu’une seule raison pour qu’un “trou” s’ouvre dans une telle zone.

« ... Fuyez. »

Dans le <Premier Monde Martial>, le “scénario de la grande destruction” commençait.

< Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (1) - Fin>
