**Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (3)**

[Euh, je ne suis pas comme ça, je passais juste par là... Zut, toi là-bas, le voyageur. Viens ici et prends cette potion.]

Le sage aux cheveux dorés, ayant abandonné toute prétention, m'appela avec un ton de plainte.

*La Pérégrination vers l'Ouest* est rempli de ce genre de scénarios.

[Certains membres du jury se plaignent, disant que même ce genre de choses est pris en compte.]

[Un point bonus a été ajouté !]

Un esprit apparu de nulle part pour aider notre groupe, déclarant que tout cela était la volonté de Bouddha. L'absurdité et le *deus ex machina* étaient si exagérés que je me suis demandé si *La Pérégrination vers l'Ouest* n'était pas en fait le premier roman à exploiter les coïncidences.

Je m'inclinai respectivement et dis :

"Merci de nous aider à chaque fois."

[...Je fais juste ce qu'on me dit.]

Jang Hayeong regarda le ciel avec un air de ressentiment, murmurant quelque chose comme si elle pensait à quelqu'un.

[Tu as vraiment de la chance, tu sais... Si je n'étais pas arrivée si tard, le rôle de *Roi Démon du Salut* aurait été le mien...]

Apparemment, cette place lui était initialement destinée.

"...Pourquoi vouliez-vous devenir cela ?"

Jang Hayeong me regarda avec des yeux nostalgiques, puis secoua la tête en riant.

[Tu ne peux pas comprendre, bien sûr. Tu ne sais pas à quel point le *Roi Démon du Salut* est impressionnant.]

Je réfléchis un moment, puis, avec une grande affection pour moi-même, je répondis :

"Moi aussi, j'aime beaucoup le *Roi Démon du Salut*."

[Oh, vraiment ? Tu connais des légendes à son sujet ?]

"Par exemple, le *Libérateur de la Zone Industrielle* que j'ai obtenu dans le royaume des démons."

[Ohhh ?]

Cela sembla déclencher quelque chose en elle, car Jang Hayeong se lança dans une longue tirade.

En résumé, voici ce qu'elle raconta :

[Donc, à cette époque, j'ai sauvé le *Roi Démon du Salut* qui était sur le point de mourir. En gros, je suis la sauveuse du *Roi Démon du Salut*. C'est amusant, non ? Pas amusant ?... Enfin bref, nous avons fait un pacte fraternel sous les racines de l'obscurité. Nous avons uni nos forces pour libérer [l'usine] du Duc Démoniaque...!]

...Le récit était globalement correct, mais je ne sais pas pourquoi j'avais l'impression d'écouter un roman.

[À ce moment-là, le *Roi Démon du Salut* m'a regardé avec des yeux pleins de gratitude et a dit : "Toi, deviens un guerrier qui combattra pour moi."]

Je me demandais si c'était bien de raconter des histoires aussi farfelues, mais des messages commençaient à apparaître dans les airs.

[Le jury, *Prisonnier du Bandeau d'Or*, critique les divagations du sage !]

[Le jury, *Prisonnier du Bandeau d'Or*, affirme qu'il a été le plus actif dans le royaume des démons !]

[Le jury, *Roi Mihou*, se moque du *Prisonnier du Bandeau d'Or*.]

[De nombreux spectateurs s'intéressent au récit de la nébuleuse <Kim Dokja & cie>.]

À ce stade, je ne savais plus si c'était *La Pérégrination vers l'Ouest* ou *Les Aventures Chaotiques de <Kim Dokja & cie>*.

Peut-être que c'était ce que Han Suyeong visait.

Plus les récits de <Kim Dokja & cie> devenaient fortes, plus notre "récit gigantesque" obtenu grâce au *Remake de La Pérégrination vers l'Ouest* serait solide.

[Les récits de <Kim Dokja & cie> se répandent dans le <Star Stream>.]

Enfin, il faudra attendre pour savoir si c'était la bonne décision.

Combien de temps s'était écoulé ? Lee Jihye bâilla d'ennui et dit :

"Ah, arrêtez et donnez-nous vite cette potion."

[...Tiens.]

*

Une autre semaine passa.

Nous avions vaincu d'innombrables démons, et nous fûmes confrontés aux constellations de <l'Empereur> venues récupérer ces démons.

[Les démons que vous venez de vaincre étaient ceux que j'élevais dans mon jardin...]

"Dégagez."

Yu Junghyeok les repoussa à ma place. Peut-être ne voulait-il pas affronter le Roi Suprême Zhu Bajie, car les constellations de <l'Empereur> exprimèrent leur mécontentement mais s'en allèrent sans faire d'histoires. Je ne sais pas pourquoi Yu Junghyeok avait pris ce rôle, mais j'étais reconnaissant.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 95 %]

[La vitesse de transformation en Divinité d'Outre-Monde a ralenti.]

Pendant ce temps, ma transformation en Divinité d'Outre-Monde n'avait pas beaucoup progressé.

En revanche, la progression de notre groupe dans *La Pérégrination vers l'Ouest* était impressionnante.

[Progression actuelle de *La Pérégrination vers l'Ouest* : 94 %]

Enfin, nous avions dépassé les 90 %.

Lee Jihye haleta et dit :

"Waouh, c'est vraiment épuisant."

"C'est particulièrement difficile aujourd'hui."

"De quoi tu parles ? Tu as juste pris le bus."

J'ignorai ses reproches et vérifiai le classement de notre salle de légende.

[Le classement actuel de cette salle de légende est 4e.]

[Points obtenus : 21 912]

[De nombreux spectateurs sont impressionnés par la croissance remarquable de cette salle de légende.]

En moins de dix jours, nous avions dépassé des salles prestigieuses pour atteindre la 4e place.

Je détestais l'admettre, mais le talent de Han Suyeong était impressionnant.

[Le classement actuel est dominé par *La Véritable Pérégrination vers l'Ouest*.]

[Points obtenus : 30 408]

À ce rythme, il n'était pas impossible de rattraper Feihu, qui était en tête.

Mais il était trop tôt pour crier victoire. Même si nous dépassions Feihu et prenions la première place, la bataille ne s'arrêterait pas là.

En fin de compte, la victoire finale serait déterminée par le total des points et le jugement des membres du jury.

Je levai les yeux vers les étoiles brillantes dans le ciel nocturne. Pour l'instant, les constellations n'étaient que des "spectateurs" anonymes.

[Certains spectateurs vous regardent avec hostilité.]

Il était clair que <l'Empereur> surveillait notre ascension dans le classement.

« <L'Empereur> est extrêmement fier de son récit gigantesque. »

Ils ne toléreraient jamais qu'une nébuleuse mineure hérite de leur "récit gigantesque". Ils avaient même de bonnes raisons de nous en vouloir.

Par exemple.

"Il y en a vraiment beaucoup."

La horde de "démons" qui nous suivait maintenant.

La file de "démons" remplissant les sentiers de la montagne était si longue qu'on ne voyait pas la fin.

Tous étaient des démons que nous avions sauvés.

[La promesse avec le Roi Bossu est en cours.]

[Pour accomplir la promesse, la part des "Divinités d'Outre-Monde" dans ce récit doit atteindre 30 %.]

[Actuellement, la part des "Divinités d'Outre-Monde" dans ce récit est de 15,772 %.]

Bien que *La Pérégrination vers l'Ouest* touchait à sa fin, la part des "Divinités d'Outre-Monde" restait faible.

Même après avoir sauvé tant de démons, nous n'étions qu'à 15 %...

En un sens, c'était normal. Ils étaient nombreux, mais ils n'avaient pas un rôle important dans notre histoire.

L'essence de *La Pérégrination vers l'Ouest* n'avait pas changé.

Ils n'étaient toujours que des "figurants" sur scène, pas les protagonistes.

Leur part avait pu atteindre 15 % grâce à l'intérêt que de nombreux spectateurs portaient à ce phénomène.

[De nombreux spectateurs admirent le "Chemin du Pèlerinage".]

[Certains membres du jury s'intéressent à la nouvelle possibilité de *La Pérégrination vers l'Ouest*.]

[Une minorité de membres du jury s'inquiètent de la distorsion de l'œuvre originale...]

Même cette longue file de démons avait reçu un surnom.

Le Chemin du Pèlerinage.

Le voyage vers l'Inde entrepris par d'innombrables démons pour comprendre le sens de leur existence.

[Certains spectateurs rejoignent ce scénario pour observer le "Chemin du Pèlerinage" !]

Même sur le tableau d'affichage des recommandations de *La Pérégrination vers l'Ouest*, un message recommandant notre salle de légende était apparu.

[Le magnifique Zhu Bajie et Sha Wujing, le mignon Sanzang, le fragile Sun Wukong]

Auteur : uri9158

―Commentaire : Zhu Bajie est cool et Sanzang est mignon.

[Devenu un SSSSS à la retraite, un chef-d'œuvre que je pensais être une légende générique]

Auteur : Non-Fabricant de Produits de Masse

―Commentaire : En fait, les vrais protagonistes de *La Pérégrination vers l'Ouest* sont les "démons". Sun Wukong, Zhu Bajie, Sha Wujing, tous sont des "démons". Pourtant, le thème de *La Pérégrination vers l'Ouest* est proche de l'humanisme, car tous les démons de l'œuvre originale sont humanisés de manière extrêmement humaine. En d'autres termes, les démons de *La Pérégrination vers l'Ouest* ont été dépouillés de leur statut de démons et ont dû vivre comme des humains...

...Les noms des auteurs me semblent familiers, mais je dois me tromper.

En tout cas, nous avons reçu beaucoup de recommandations incompréhensibles.

"Ils continuent de nous suivre..."

Shin Yuseung, qui marchait à l'arrière avec moi, regardait souvent derrière elle, visiblement préoccupée par les démons.

Hésitante, Shin Yuseung tendit la main vers un démon qui remuait la queue comme un chiot.

"...Salut ?"

J'étais un peu tendu, craignant que le démon n'attaque Shin Yuseung, mais heureusement, cela ne se produisit pas.

Le démon, comme un chiot obéissant, frotta son nez contre la main de Shin Yuseung.

Il n'était plus la terrifiante "Divinité d'Outre-Monde" que je connaissais.

【Chaudchaudchaudchaudchaudchaud】

Ils n'étaient pas des "créatures" que Shin Yuseung pouvait apprivoiser. Les "Divinités d'Outre-Monde" n'avaient pas de classification aussi amicale. Ils étaient simplement des entités inutiles, rejetées en dehors du scénario.

Pourtant, Shin Yuseung les écoutait avec un visage sérieux.

【YuseungYuseungYuseungYuseungYuseungYuseung】

【MoiAussiUnNomMoiAussiUnNomMoiAussiUnNomMoiAussiUnNom】

Cette enfant pouvait-elle les entendre ?

Pouvait-elle comprendre leurs paroles et voir leur véritable nature ?

Je hésitai un moment avant de demander :

"Vous n'avez pas peur ?"

"Pas du tout. Plus je les regarde, plus je les trouve mignons. Et puis..."

De petites tentacules, comme celles d'une pieuvre, chatouillaient le dos de la main de Shin Yuseung comme de l'herbe à chien.

"Une personne que j'aime bien est aussi apparue sous cette forme une fois."

Soudain, une courte migraine et des vertiges m'envahirent.

[Compétence exclusive, *Point de Vue du Lecteur Omniscient* niveau 2, activée de force !]

« Peut-être que cette fois aussi, il y en aura. »

En regardant Shin Yuseung observer la file de démons avec détermination, je serrai les lèvres.

[Un message pour les constellations participant au scénario.]

Une annonce soudaine retentit.

L'atmosphère autour de nous trembla, et les démons regardèrent le ciel avec inquiétude.

【Ils arriventIls arriventIls arriventIls arriventIls arrivent】

【NonNonNonNonNonNon】

Les cris des "Divinités d'Outre-Monde" résonnaient de partout.

La forme transparente d'un Grand Dokkaebi apparut dans les airs.

[Le scénario du *Remake de La Pérégrination vers l'Ouest* approche de sa conclusion. L'écart entre les scores des premiers et des derniers s'est considérablement creusé, et de nombreuses constellations ont déjà abandonné le scénario à moitié.]

C'était un début très sinistre.

[Le <Star Stream> offre des opportunités équitables. Une anguille travailleuse peut devenir un dragon, et un dragon qui domine le ciel peut tomber.]

Pendant un instant, il sembla que le regard du Grand Dokkaebi se posa sur nous.

[Il serait donc dommage de terminer comme ça.]

"Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?"

Avec le cri de Lee Jihye, le paysage autour de nous commença à changer.

Dans une lumière éclatante, notre groupe et les démons arrivèrent soudainement au bord d'une immense rivière.

[Les salles de légende sont fusionnées !]

[*Sun Wukong, un SSSSS à la retraite* est inclus dans le "récit gigantesque".]

(Sun Wukong savait ce qu'était cette rivière.)

(La rive ouest de la rivière Tongtian. C'était la dernière porte vers l'Inde.)

Le Grand Dokkaebi sourit.

[Décider du premier rang uniquement sur la base des points n'est pas très amusant. Déterminer quelle "légende" est la plus forte est une loi naturelle du <Star Stream>, n'est-ce pas ?]

[De nombreux spectateurs applaudissent et approuvent !]

[Une minorité de spectateurs froncent les sourcils !]

[Certains membres du jury désapprouvent l'intervention du Dokkaebi.]

Avec les messages, des faisceaux de lumière géants brillèrent à divers endroits de la rivière.

[La salle de légende 421 est fusionnée !]

[*Mon Sun Wukong est parti dans la mauvaise direction* est inclus dans le "récit gigantesque".]

Là-bas, un groupe semblable au nôtre se tenait.

Lee Gilyeong, surpris, cria :

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

Sun Wukong, Sanzang, Zhu Bajie, Sha Wujing et un cheval-dragon composant un groupe.

Ils étaient une expédition de *La Pérégrination vers l'Ouest* venue d'une autre salle de légende.

[La salle de légende 7 133 est fusionnée !]

[*Je pensais que c'était Sun Wukong, mais c'était juste un singe ordinaire* est inclus dans le "récit gigantesque".]

[La salle de légende 6 523 est fusionnée !]

[*Le Point de Vue du Bâton Magique de Sun Wukong Omniscient* est inclus dans le "récit gigantesque".]

Avec les faisceaux de lumière, d'innombrables "Sun Wukong" apparurent sur les rives de la rivière. Certains étaient faibles, d'autres forts. Et puis.

[La salle de légende 1 est fusionnée !]

[*La Véritable Pérégrination vers l'Ouest* est inclus dans le "récit gigantesque".]

Il y en avait qui étaient tout simplement écrasants.

Une salle de légende composée de constellations d'élite.

Le Sun Wukong classé premier, avec des flammes bleues dans les yeux, nous regardait.

...C'est donc ainsi que ça se passe.

Je m'y attendais un peu.

Si cela continuait ainsi, Feihu serait surpassé par nous en termes de points.

[Certains membres du jury s'inquiètent pour votre sécurité.]

[Le jury, *Prisonnier du Bandeau d'Or*, s'indigne du développement !]

[Le jury, *Roi Mihou*, s'interroge sur la conclusion du scénario.]

[Le jury, *Roi Mihou*, ordonne de tout balayer !]

Même les principaux membres du jury semblaient prendre notre parti.

De leur côté, ils n'auraient d'autre choix que de réagir avant que la situation ne s'aggrave.

[Le contenu du scénario principal a été mis à jour !]

La voix du Grand Dokkaebi retentit.

[Le dernier événement du *Remake de La Pérégrination vers l'Ouest* commence.]

< Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (3) - Fin>
