**Épisode 38. Faux Révolutionnaire (1)**

[Quelqu'un a fait une « Déclaration de Révolutionnaire » !]

Parmi les innombrables scénarios du [Royaume des Démons], celui du révolutionnaire occupe une place particulière.

Le seul être capable de menacer le [Duc], sommet du [Complexe Industriel].

Le révolutionnaire.

Cette existence était à la fois un espoir et une légende pour les citoyens, mais aussi une source de désespoir.

C'est pourquoi, au moment où j'ai prononcé ces mots, de nombreuses personnes ont retenu leur souffle.

Des visages dubitatifs, se demandant s'ils avaient bien entendu.

« Pourquoi êtes-vous si surpris ? Vous cherchiez bien un révolutionnaire, non ? »

À l'audace de ma voix, leurs expressions passèrent de la confusion à la stupeur.

Simultanément, un message me parvint.

[Vous n'êtes pas le « Révolutionnaire ».]

Un message évident.

Actuellement, je suis un exclu, en dehors du scénario.

Dès le départ, une existence sans scénario ne pouvait prétendre devenir le [Révolutionnaire], pilier central du scénario principal du [Royaume des Démons].

En théorie, c'était impossible.

[Votre déclaration influence le scénario principal du [Complexe Industriel Seiseubitz].]

Mais comme vous le savez, ce que <Star Stream> valorise par-dessus tout, c'est la *cohérence narrative*.

*Grrrrrrr.*

[Un ré vo lu tio n naire ?]

Une faux enveloppée d'une chaîne épaisse dégagea une aura meurtrière.

Alors que l'[Exécuteur] s'approchait d'un pas, la tension monta.

Franchement, même dans mon état actuel, je n'ai aucun moyen de tuer l'[Exécuteur].

Pourtant, je ne reculai pas.

Ici, c'était nécessaire.

« Oui, je suis le révolutionnaire. »

[Pour quoi t'es-tu dé non cé ?]

« Si je ne me manifeste pas, quelqu'un mourra. »

Jang Hayoung et les autres citoyens me regardaient, bouche bée.

Je fixai l'[Exécuteur] qui s'approchait, attendant avec impatience.

······Il était temps que l'effet se manifeste.

[De nombreux citoyens admirent votre courage.]

Ça y est.

[Votre noble courage influence le déroulement du scénario.]

[Vous êtes devenu une existence capable d'influencer grandement le scénario.]

[Le scénario vous attribue temporairement un statut.]

[Vous êtes devenu un « Révolutionnaire Autoproclamé ».]

[Si le « Révolutionnaire » actuel meurt, vous hériterez de son statut.]

Ainsi, je devins une existence capable de participer au [Scénario].

[Scénario Caché― « Révolutionnaire Autoproclamé » obtenu !]

C'était la première fois qu'un message de scénario obtenu me rendait aussi heureux.

Même s'il ne s'agissait pas du [Scénario Principal], mais d'un [Scénario Caché] temporaire, cela suffirait pour tenir un moment.

73Scénario Caché du Royaume des Démons.

Sans les innombrables échecs de Yu Junghyeok, je n'aurais jamais pu connaître ce secret.

« Toi ! Attends ! Tu es vraiment le révolutionnaire ? »

« Hé ! »

Des personnes, incapables de se contenir, frappèrent la table en essayant de réprimer leur peur. Mais le timing était mauvais. L'[Exécuteur] commençait enfin à bouger.

Une fumée noire s'échappa de la bouche de l'[Exécuteur], enveloppant mon corps.

[L'[Exécuteur] de Seiseubitz vous a marqué du sceau de la mort.]

[Vous êtes désigné comme victime de la « nuit ».]

En voyant la marque apparaître autour de moi, les gens pâlirent et crièrent.

« Tout le monde, fuyez ! »

« Aaaah ! »

*Boom !*

Des morceaux de table volèrent en éclats, et la faux de l'[Exécuteur] trancha l'espace devant moi. Je l'évitai de justesse. Si mon incarnation n'avait pas été réparée, cette attaque aurait été difficile à esquiver, mais maintenant, c'était différent.

[La « Pénalité d'Exilé » est partiellement atténuée.]

Je pris une profonde inspiration, sentant une chaleur se répandre en moi. Une énergie apaisante envahit tout mon corps, dissipant le froid.

Avec une agilité accrue, j'esquivai les attaques successives de l'[Exécuteur].

La différence entre avoir ou non un scénario était vraiment énorme.

Même s'il ne s'agissait pas du [Scénario Principal], mais d'un [Scénario Caché], le simple fait d'entrer dans l'histoire changeait la vitalité de mon existence.

[Un ré vo lu tio n naire ?]

Légèrement surpris par mes mouvements, l'[Exécuteur] changea de posture.

[Cet espace est temporairement scellé.]

[Vous ne pouvez pas quitter le « Bar ».]

Je souris amèrement.

C'était l'une des raisons pour lesquelles tant de puissants ne pouvaient pas résister à l'[Exécuteur].

Tant que vous êtes dans le [Complexe Industriel], il n'y a aucun moyen d'échapper à l'[Exécuteur].

Et ce n'était pas tout.

« Écarte-toi, idiot ! »

Avec la voix de Jang Hayoung, une énergie sinistre explosa depuis la faux de l'[Exécuteur].

« Aucun [Citoyen] ne peut résister à l'[Exécuteur]. »

[L'exécution est en cours.]

Sa technique spéciale, [Exécution], ignore toutes les défenses de l'adversaire et inflige une attaque mortelle. Aucun [Citoyen], aussi puissant soit-il, ne peut parer la faux de l'[Exécuteur] dans ce scénario.

*Crac !*

Au moment où la faux terrifiante de l'[Exécuteur] s'abattait sur moi.

*Grrrrr !*

Dans ma main, la [Lame de Foi] vibra violemment.

« Désolé, mais je ne suis pas un citoyen. »

Le cœur du Dragon Doré libéra une explosion de puissance magique, et l'[Aura de Pouvoir Blanche] enveloppa mes doigts.

« Je te l'ai dit. Je suis le « Révolutionnaire ». »

Enfin, pour l'instant, je ne suis qu'un « autoproclamé ».

*Boom !*

La magie éblouissante de l'[Aura de Pouvoir Blanche] entra en collision avec la faux de l'[Exécuteur], provoquant une étincelle spectaculaire. Dans le fracas, un message du système retentit.

[Vous n'êtes pas un participant du Scénario Principal.]

[Vous n'êtes pas un « Citoyen ».]

[Vous êtes un « Exclu ».]

[Vous n'êtes pas affecté par l'effet [Exécution] de ce scénario.]

Je m'y attendais.

[L'effet mortel de [Exécution] est neutralisé.]

*Crac !*

Alors que je déviais la faux de l'[Exécuteur], les incarnations autour de moi exprimèrent leur stupeur.

« Il a résisté à l'attaque de l'[Exécuteur] ! »

« Est-il vraiment le révolutionnaire ? »

Ceux qui ne connaissaient pas mon identité regardaient la scène avec des yeux pleins de doute.

[Votre contribution au scénario augmente.]

L'[Exécuteur], visiblement mal interprété, libéra une aura menaçante.

[Ins ol ent······!]

Je le provoquai en lui parlant.

« Ne t'emballe pas. Je sais que tu n'es puissant que la nuit. »

[Qu oi ?]

« Quand cette nuit se terminera, tu mourras. »

Je tournai lentement mon poignet, tenant [Conviction Inébranlable].

« Parce que je vais te tuer. »

*Boom !*

Des dizaines de faux se matérialisèrent, fonçant vers moi. Le fait que [Exécution] ne fonctionne pas ne signifie pas que l'[Exécuteur] est faible.

Cela prend juste plus de temps pour m'éliminer.

Donc, il était trop tôt pour dire que la situation s'était améliorée.

« Je ne peux pas protéger tout le monde, alors sortez ! »

Les autres, n'étant pas affectés par la « marque », pouvaient s'échapper. Alors que les gens fuyaient précipitamment le bar, je vis Jang Hayoung me regarder.

Je l'observai un instant, puis activai calmement [Marque-Page].

« Je choisis le Marque-Page n°4, « Lycaon Isparang ». »

[Compétence exclusive, « Voie du Vent Nv. 10(+1) » activée !]

Si j'utilisais la puissance de [Kyrgios] contenue dans le Marque-Page n°5, je pourrais le vaincre plus facilement, mais ce combat n'avait pas pour but de gagner.

Enfin, je ne pouvais pas gagner.

[Vos attaques n'affectent pas la cible.]

[Personne ne peut tuer l'[Exécuteur] avant la fin de la « nuit ».]

La lame que j'avais brandie trancha le col de sa veste, mais seul ce message me parvint.

Son [Exécution] ne fonctionne pas sur moi, mais toutes mes attaques ne peuvent pas le blesser pendant la nuit du [Complexe Industriel].

Je devais changer de stratégie.

*Grrrrrrr !*

Le bar fut dévasté, et la puissance du vent commença à souffler. Les ombres de dizaines de faux, tombant du ciel, ralentirent sous l'effet du vent.

En revanche, mes mouvements devinrent plus agiles. L'équilibre des vitesses était rompu. Ses mouvements étaient toujours un temps en retard sur les miens, et les miens toujours un pas en avance sur les siens.

C'était l'essence ultime de la [Voie du Vent].

Le pouvoir de contrôler toute accélération dans un espace donné.

« Tu es si lent que tu peux me voir ? »

[Gr r r r r r.]

Furieux, l'[Exécuteur] commença à frapper l'air avec sa faux.

Normalement, je n'aurais pas pu esquiver une telle attaque.

Mais, comme si la déesse de la chance de l'<Olympe> lui avait souri, une faux lancée au hasard se dirigea vers mon angle mort.

« Aïe ! »

Au moment où l'attaque surprise allait frapper mon flanc, mon bras droit se tordit étrangement et bloqua l'attaque.

[Le talent de maître épéiste enfoui dans votre bras droit brille !]

*Boom !*

Moi aussi, j'étais surpris.

Je ne m'attendais pas à ce que le fragment de récit mythique manifeste son pouvoir de cette manière.

[L'utilisation d'un fragment de récit mythique instabilise votre incarnation.]

[Si vous continuez à combattre excessivement, votre récit mythique pourrait être en danger.]

Je serrai les dents.

Le froid revenait lentement.

Même après avoir obtenu un [Scénario Caché], je ne pouvais pas utiliser trop de puissance pour affronter un seul [Exécuteur].

Je ne pouvais pas continuer à me battre.

Je devais gagner du temps en esquivant.

Jusqu'à ce que cette fichue « nuit » se termine.

[Tu vas mou rir.]

Sans répondre, j'activai la [Voie du Vent] à pleine puissance.

*Grrrrrrr !*

Yu Junghyeok aurait été utile.

Avec l'aide de cette constellation transcendante, cette longue nuit aurait été plus facile à supporter.

Mais il n'y avait personne ici.

Pas même « Juge du Mal » Jeong Huiwon.

Ni « Empereur de l'Acier » Lee Hyeonseong.

Ni « Amiral des Mers » Lee Jihye.

Mes chers petits, Lee Gilyeong et Shin Yuseung, n'étaient pas là non plus.

Han Suyeong... enfin, même si elle était là, elle ne m'aurait pas aidé.

*Crac !*

Ici, je suis seul.

Ce que je peux croire, ce sont les informations que je connais.

Les histoires que j'ai accumulées.

Et moi-même.

Avec les cris anxieux des gens, les attaques de l'[Exécuteur] commencèrent à ralentir. Je le provoquai.

« Quoi, tu es fatigué ? »

Je savais qu'il ne pouvait pas se fatiguer, bénéficiant d'une invincibilité.

Il devait plutôt s'énerver.

Je dis cela pour cacher mon état.

[La durée du Marque-Page est presque épuisée.]

Le temps que je pouvais tenir avec la [Voie du Vent] était limité à 30 minutes.

De toute façon, [Marque-Page] n'était pas une compétence qui pouvait durer longtemps.

Mais l'[Exécuteur] souriait.

*Shuuuuuu !*

Avec un son effrayant, une dizaine d'[Exécuteurs] apparurent dans les airs.

Le point le plus terrifiant de cette nuit était que l'[Exécuteur] n'était pas seul.

Tous les [Exécuteurs] du [Complexe Industriel Seiseubitz] se rassemblèrent dans le bar étroit, me fixant.

[Tu as fai li.]

Il avait fait semblant de gagner du temps pour rassembler ses camarades. Pour m'achever définitivement cette nuit.

*Grrrrrrr.*

En voyant les [Exécuteurs] m'encercler, je me préparai.

Je ne pouvais pas éviter cela.

Même avec la [Voie du Vent], il était impossible de leur échapper.

Mais.

« Non, c'est toi qui as fait une erreur. »

J'avais gagné 30 minutes, c'était suffisant.

Face à la rangée de faux qui s'approchaient, j'écartai les bras.

*Boom !*

Les dizaines de faux transpercèrent mon torse. Certaines incarnations fermèrent les yeux, poussant des gémissements de désespoir. Mais leurs cris se transformèrent rapidement en surprise.

*Grrrrrrr.*

Les faux qui auraient dû me transpercer et me déchirer.

Elles s'arrêtèrent en l'air.

[Qu oi ?]

Les [Exécuteurs], déconcertés, regardèrent stupidement les armes suspendues.

Je me souvins des mots du « *Guide de Survie* ».

« Il y a deux façons de survivre à la « nuit » du [Complexe Industriel]. »

« La première est de fuir l'[Exécuteur] jusqu'à la fin de la « nuit ». »

« Et la seconde est... »

« Tu as oublié ? Dans ce scénario, il n'y a pas que le [Révolutionnaire] et l'[Exécuteur]. »

Puis, un message retentit à mes oreilles.

[Quelqu'un utilise sa force vitale pour vous protéger.]

« La deuxième façon de survivre à la « nuit » est de recevoir l'aide d'un « Protecteur ». »

Je m'y attendais. Je savais que le « Protecteur » caché apparaîtrait.

Eileen avait dit :

Même les membres du conseil des citoyens ne savent pas qui est le [Révolutionnaire].

Cela signifie que même les autres incarnations ne savent pas qui est le [Révolutionnaire].

En d'autres termes, même s'ils veulent le protéger, ils ne savent pas qui protéger.

Mais que se passe-t-il si le [Révolutionnaire] se révèle et se montre ?

[La Protection a réussi, le sceau de la mort est levé !]

Chaque nuit, l'[Exécuteur] ne peut marquer qu'une seule victime.

Le sceau étant levé, l'exécution de ce soir était terminée.

L'[Exécuteur] dit d'une voix sinistre.

[······Tu as eu de la chance.]

« Tu devrais faire attention. La prochaine fois que nous nous rencontrerons, ce sera le « jour ». »

Frustrés, les [Exécuteurs] grinçèrent des dents et disparurent un par un.

Le son lugubre de la flûte s'éteignit, et l'obscurité se retira comme la marée.

À l'extérieur du bar, les incarnations me regardaient avec des yeux écarquillés. Même Jang Hayoung, d'habitude si calme, me fixait avec un regard choqué. Je me demandais si je devais dire quelque chose, mais finalement, je me contentai de faire un signe de la main.

« Un nouveau révolutionnaire ! Un nouveau révolutionnaire est apparu ! »

Avec les acclamations des citoyens, la courte nuit prit fin.

Je les regardai et pensai.

L'un d'entre eux est le « Protecteur ».

À l'avenir, le scénario devra être accompli avec le « Protecteur ».

En levant les yeux, le ciel nocturne sombre était toujours là.

Parfois, quelques étoiles étaient visibles, mais elles étaient trop floues pour être clairement distinguées.

Uriel, ou le Grand Sage Égal au Ciel...

J'aurais aimé qu'ils regardent, mais malheureusement, aucun message ne me parvint.

Mais bon, je devrais être satisfait pour aujourd'hui.

[Personne n'est mort cette nuit.]

< Épisode 38. Faux Révolutionnaire (1) - Fin>
