**Épisode 11. La Nuit des Prophètes (3)**

Il y avait longtemps que je n'avais pas dormi aussi profondément.

C'était un sommeil réparateur bien mérité.

[L'effet d'un sommeil profond a entièrement restauré votre esprit.]

[Certaines de vos "compétences exclusives" ont été mises à jour.]

En regardant l'heure, il était déjà 16 heures.

Après avoir passé toute la nuit à parcourir les environs de la station Dongmyo, occupée par notre groupe, et à planter des drapeaux, la fatigue s'était accumulée.

[Territoires actuellement occupés : Chungmuro (base principale), Myeongdong, Parc historique et culturel de Dongdaemun, Dongdaemun, Dongmyo, Sindang, Cheonggu, Yaksu, Sinseol-dong]

Grâce à l'absorption du groupe de Dongmyo, je contrôlais désormais neuf stations.

Il ne m'en fallait plus qu'une pour achever le scénario du "Chemin du Roi".

Un peu plus de temps, et je pourrais accomplir l'un des objectifs clés du scénario initial : devenir le "Roi de la Non-Violence".

En sortant, Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong m'attendaient.

"Nous sommes prêts à partir. Quand partons-nous ?"

"Attendez un peu."

J'ai éloigné mes compagnons un moment avant de m'adresser aux deux hommes à côté.

"Vous avez bien dormi ?"

La nuit dernière, j'avais décidé du sort de tous les membres du groupe de Dongmyo.

Et les deux hommes devant moi étaient le résultat de cette "décision".

Jeong Minseob, prosterné devant moi, a ouvert la bouche.

"S'il vous plaît, laissez-nous vivre."

"Moi aussi, moi aussi... Snif !"

Normalement, j'aurais dû simplement tuer Lee Sungkook et Jeong Minseob, mais je ne l'ai pas fait. Ces deux-là avaient encore une certaine utilité jusqu'à ce que j'élimine complètement les <Prophètes>.

Je les ai intégrés au "groupe de Chungmuro" et ai fait évoluer la couleur de leur drapeau jusqu'au "marron".

À partir du drapeau marron, il est possible d'imposer des restrictions d'action aux membres du groupe.

[J'exerce le droit du représentant.]

[J'impose des restrictions d'action aux membres du groupe 'Lee Sungkook' et 'Jeong Minseob'.]

À l'apparition du message du système, les expressions de Lee Sungkook et Jeong Minseob ont changé.

"Premièrement, à partir de maintenant, vous ne pouvez pas révéler mon identité à quiconque."

"Oui, oui."

"Deuxièmement, vous devez obéir à mes ordres sans condition, et toute action individuelle sans mon autorisation est interdite."

"... Bien sûr."

[Les membres du groupe 'Lee Sungkook' et 'Jeong Minseob' acceptent volontiers leurs restrictions.]

[Ces restrictions sont des "restrictions de vie".]

[Si les "restrictions" sont violées, les membres du groupe 'Lee Sungkook' et 'Jeong Minseob' mourront.]

J'ai hoché la tête et ajouté :

"Bon... Très bien. Je ne sais pas quand mon humeur changera, mais faites de votre mieux. Je déciderai en fonction de vos actions."

Bien qu'ils aient avalé leur salive, les deux types avaient l'air étrangement excités.

Je ne sais pas ce qui leur passe par la tête.

Peut-être pensent-ils qu'il vaut mieux s'attacher à moi plutôt qu'à Yu Junghyeok.

"Mais, représentant... Comment devrions-nous vous appeler désormais... ?"

"Appelez-moi comme maintenant. Devant les autres <Prophètes>, appelez-moi Yu Junghyeok. Ah, et Jeong Minseob."

"Oui."

"Donne-moi le [Masque du Fuyard] que tu possèdes."

Jeong Minseob a fait une grimace, mais m'a finalement donné le masque.

De toute façon, pour participer à la <Nuit des Prophètes>, je devais continuer à jouer le rôle de Yu Junghyeok pendant un moment. Et ce "masque" servirait de précaution en cas de situation imprévue.

*Glouglou.*

Peu après, les muscles de mon visage, recouverts par le masque, ont commencé à se déformer étrangement, changeant progressivement de forme. C'était un peu bizarre, mais je m'y suis vite habitué.

"Ah, c'est donc à ça que ressemble vraiment 'Yu Junghyeok'."

"Beau gosse... Les révélations ne mentent pas."

Ces idiots...

J'ai failli leur lancer une remarque, mais j'ai fermé la bouche.

Inutile d'être mesquin sur ce genre de détails.

D'ailleurs, il serait bon de connaître leurs informations détaillées, au cas où.

"Jeong Minseob, au fait, quelle est ta caractéristique..."

Au moment où j'ouvrais la bouche, un message du système est apparu.

[Il y a des mises à jour concernant ces personnes.]

... Quoi ?

J'ai essayé d'activer le [Profil du Personnage] pour voir.

<Informations sur le personnage>

Nom : Jeong Minseob

Âge : 25 ans

Constellation de soutien : Gladiateur Maudit

Caractéristiques exclusives : Gladiateur Furieux (Rare), 1089e Débarqué (Commun)

Compétences exclusives : [Affûtage de l'Art de l'Épée Nv. 2], [Coup Puissant Nv. 2], [Berserk Nv. 3], [Renforcement de la Mémoire Nv. 5]...

Stigmate : [Vengeance Nv. 1]

Statistiques globales : [Endurance Nv. 18], [Force Nv. 16], [Agilité Nv. 12], [Magie Nv. 10]

Évaluation globale : Une incarnation possédant des statistiques et des caractéristiques assez impressionnantes. Le soutien de la constellation est un peu décevant, mais ses capacités en tant que guerrier sont remarquables. Si seulement sa Force de Persévérance avait été un peu plus profonde, il aurait pu devenir l'un des 12 Apôtres. Quel dommage.

... C'est donc ça que signifie la mise à jour du [Profil du Personnage] ?

Hier encore, je ne pouvais pas voir leurs caractéristiques, mais maintenant, ils sont devenus des "personnages".

Ils étaient des <Prophètes>, et en quelque sorte, des personnages extérieurs au roman.

Pourquoi sont-ils soudainement devenus des "personnages" ?

"Ah, ma caractéristique est..."

"Pas besoin."

"Oui."

J'ai également vérifié les caractéristiques de Lee Sungkook.

Heureusement, ses caractéristiques étaient exactement comme il les avait décrites. [Hypnotiseur] et [9e Débarqué]... Même si ce dernier est inutile, le premier est assez pratique.

"Donnez-moi vos smartphones."

"Oui ! Voici."

J'ai pris leurs smartphones et me suis connecté au groupe de discussion.

Ah... Mais avec ça, je ne peux pas accéder à Internet. Je l'ai coupé hier...

[Le personnage 'Han Donghun' a utilisé [Internet Étendu Nv. 5].]

[L'accès à Internet est désormais disponible sur cet appareil.]

À peine y avais-je pensé, Internet s'est connecté.

J'ai jeté un coup d'œil en direction de la tente où se trouvait Han Donghun.

*Bzzz.* Mon smartphone a vibré, et un message est apparu.

― Je vais vous faire confiance, juste une fois.

Peut-être que quelque chose avait changé pour Han Donghun aussi, la nuit dernière.

J'étais un peu inquiet, mais c'était une bonne nouvelle.

J'ai répondu à Han Donghun.

― Merci.

Bientôt, j'aurais l'occasion de discuter avec lui.

Pour l'instant, j'ai ouvert le groupe de discussion des <Prophètes> sur le smartphone de Lee Sungkook.

[Groupe de discussion]

[Liste des participants : 9eDébarqué, 15eSuicidaire, 124eDébarqué, 763e, 887eDébarqué, 645eDébarqué... Total de 36 membres.]

En voyant les pseudonymes numérotés, j'ai compris de qui il s'agissait.

Mais quelque chose n'allait pas.

"... Seulement 36 membres ?"

À ma question, Jeong Minseob a répondu comme pour s'excuser.

"Tous les <Prophètes> dans ce groupe de discussion sont des débarqués initiaux. Aucun d'entre eux n'est un Apôtre."

Je vois.

"Ah, mais représentant... Hier, vous avez dit quelque chose, non ? 'Vous auriez dû lire jusqu'à la fin'... Est-ce que vous connaissez aussi les révélations ?"

En regardant les yeux pleins d'espoir de Jeong Minseob, j'ai ri doucement.

Bien sûr que je sais. Comment pourrais-je ne pas savoir ?

"Vous ne regretterez pas d'avoir choisi mon camp plutôt que celui de Yu Junghyeok."

*

Peu après, nous nous sommes dirigés vers la station Anguk en évitant les zones de conflit environnantes.

C'est là que la <Nuit des Prophètes> devait se tenir.

J'espionnais leur groupe de discussion via le smartphone de Lee Sungkook.

-----

519e : C'est vrai ?? Yu Junghyeok vient ce soir ?

67e : Absolument. Hier, le 9e et le 1089e l'ont confirmé.

887eDébarqué : Le 9e est juste un idiot, mais si le 1089e l'a dit, on peut peut-être le croire...

124eDébarqué : Si on se fait avoir cette fois, on est tous morts.

887eDébarqué : 124e, t'es même pas à Séoul, mec. Mort ? T'es sérieux ? Putain, ça m'énerve.

124eDébarqué : Bien sûr, moi je suis exclu. La victoire des provinciaux ^ ^v

887eDébarqué : Moi aussi, je veux Régressionner comme notre Junghyeok... Si seulement j'avais lu ce roman jusqu'au bout... Ou au moins jusqu'au chapitre 50... Ces salauds d'Apôtres, je les envie...

15eSuicidaire : Mais sérieux, ceux qui ont lu plus de 50 chapitres, c'est pas normal, non ?? Comment ils ont fait pour lire autant ??

124eDébarqué : Vraiment, des malades mentaux lol.

-----

Encore une fois, les gens montrent leur vrai visage derrière l'anonymat.

Les chiffres devant leurs pseudonymes devaient correspondre à leur ordre de débarquement.

-----

888e : ... Mais vous êtes sûrs qu'il n'y a vraiment aucune copie du roman ?

124e : J'ai cherché pendant des jours, mais il n'y a vraiment plus rien sur Internet... Ah... Un roman maudit sans même une copie... (larmes)

763e : Ouais, si j'avais une copie, je ne la partagerais pas. Je vendrais mon âme pour l'avoir.

-----

Les souvenirs de l'époque où je lisais le *Guide de Survie* me sont revenus.

Ces types devaient être comme moi, ceux qui lisaient ce roman à l'époque.

La vie est vraiment imprévisible.

"Nous sommes arrivés."

"Quoi, déjà ?" J'allais le dire, mais la plateforme de la station Anguk est apparue devant moi. Je pouvais aussi voir les <Prophètes> déjà présents.

Mais quelque chose n'allait pas.

"Personne n'a occupé cet endroit ?"

"Non. C'est une convention entre les <Prophètes>. Si nous nous rencontrions dans une station occupée, ce serait trop dangereux. C'est une sorte de zone démilitarisée."

À ce moment-là, un <Prophète> s'est approché en agitant la main.

"Hé, 1089e !"

"Oh, 763e."

Jeong Minseob a agité la main avec enthousiasme.

"Comment ça va ? Tu as l'air en forme."

"En forme ? Je suis sur le point de crever à cause du 'Roi Tyran'."

"Je t'avais dit de ne pas avancer vers Dobong-gu. Pourquoi tu n'écoutes pas..."

763e, qui parlait bruyamment, m'a jeté un coup d'œil et a soudainement figé.

"Hé, est-ce que... c'est lui... ?"

Jeong Minseob a hoché la tête.

Les yeux de 763e se sont remplis de terreur.

"C'est... un honneur de vous rencontrer, Yu Junghyeok !"

Au bruit soudain, les <Prophètes> dispersés ont commencé à se rassembler.

"Est-ce vraiment lui ?"

Les <Prophètes> ont afflué un par un, se pressant devant moi.

Il y avait même quelques femmes <Prophètes>, bien qu'elles soient rares.

"Vous êtes encore plus beau que je l'imaginais ! Je suis la 998e !"

"Enchantée, Yu Junghyeok ! Je suis la 1055e !"

C'est comme si j'étais devenu un vrai roi.

Leurs yeux brillants cherchaient à gagner ma faveur.

Je me demande quelle tête ils feront quand ils découvriront que je ne suis pas vraiment Yu Junghyeok.

La plupart d'entre eux n'avaient l'air de rien à première vue.

Leur connaissance de l'avenir était approximative, et leurs compétences aussi.

Mais certains se distinguaient.

"Votre affrontement avec le démon Asmodée dans la deuxième régression était très impressionnant."

Oh ?

"Dans les révélations, c'était mentionné comme un 'flashback'... Mais j'ai toujours voulu vous rencontrer pour en entendre parler."

Effectivement, le *Guide de Survie* commence à la troisième régression de Régression de Yu Junghyeok, donc tout ce qui concerne la deuxième régression est traité en flashback.

Il en sait beaucoup s'il connaît Asmodée.

Mais pourquoi n'a-t-il pas lu jusqu'au bout ?

"Tu es le combien ?"

"Je suis le 1168e."

Donc il a lu jusqu'aux alentours du chapitre 50.

C'est probablement celui qui a lu le plus parmi eux.

Le 1168e m'a demandé :

"Excusez-moi, mais est-ce que c'est bien votre troisième régression, Yu Junghyeok ?"

"Oui."

"Ah, je vois..."

Les expressions de certains <Prophètes> se sont assombries.

C'est compréhensible.

Le *Guide de Survie* étant une boucle infinie, ceux qui découvrent que Yu Junghyeok est encore dans les premières itérations doivent être déçus.

Ces idiots, les premières itérations ont leur propre charme... Mais ils n'ont même pas lu jusqu'au bout.

C'est à ce moment-là qu'un tumulte a éclaté à l'arrière.

"Lee Hyeonseong !"

"C'est bien Lee Hyeonseong, le Maître de l'Épée d'Acier ?"

Lee Hyeonseong, entouré de gens, rougissait.

"Pourquoi, pourquoi faites-vous ça ? Je ne suis pas... ce genre de personne !"

"Wow, c'est exactement comme dans les révélations. Regardez ces bras !"

"Ooooh ! Ils sont si fermes !"

Lee Hyeonseong, avec son visage plutôt beau, était assez populaire auprès des femmes <Prophètes>. À ce moment-là, un <Prophète> passant près de Jeong Huiwon s'est intéressé à elle.

"Excusez-moi, est-ce que vous êtes... 'L'Amirale Lee Jihye' ?"

"Non."

"Alors votre nom est..."

"Jeong Huiwon. Pourquoi ?"

"Ah, je vois."

Le <Prophète> déçu est passé devant Jeong Huiwon pour aller observer Lee Hyeonseong.

Jeong Huiwon, qui regardait cette scène de loin, m'a envoyé un message dans le [Chat de groupe].

― Pourquoi... ils ne s'intéressent pas à moi ?

― Huiwon, tu n'es pas très célèbre dans le futur.

― Tss.

― Alors fais en sorte de t'améliorer à partir de maintenant.

J'ai détourné le regard de Jeong Huiwon, qui avait l'air pitoyable.

C'était censé être la <Nuit des Prophètes>, mais ça ressemblait plus à un marché de dupes.

On ne pouvait pas perdre de temps à bavarder comme ça.

"Où est l'<Arme> ?"

"Pardon ?"

"L'<Arme> que vous avez cachée. Commençons par vérifier ça."

"Ah, ça..."

Le <Prophète> 763e, tout excité, s'est dirigé vers le centre de la plateforme et a soulevé quelque chose recouvert d'un tissu. Il y avait une grosse pierre.

Soudain, le souvenir de la pluie de météorites que j'avais vue sur le toit du théâtre m'est revenu.

Attends une minute.

"Est-ce que c'est... une météorite ?"

"Haha, oui. À ce stade, Yu Junghyeok, vous ne le savez peut-être pas encore... Mais selon les révélations que nous avons obtenues avec difficulté, il y a une puissante 'arme' à l'intérieur."

"Une arme ?"

"Oui ! Exactement. Probablement une arme de niveau légendaire, comparable aux reliques les plus puissantes."

"Les météorites ont besoin de temps pour éclore, non ? On ne peut pas les utiliser maintenant."

"Haha, nous avons fourni de l'énergie magique en rotation. Elle éclorera au plus tard ce soir. Nous nous y préparons depuis quelques jours..."

En écoutant ce type se vanter, je me suis senti de plus en plus mal à l'aise.

Une météorite rouge.

C'est impossible.

Seuls ceux qui ont lu au moins jusqu'à la quatrième itération peuvent savoir ça.

"Qui t'a donné cette information ?"

"Pardon ?"

"Celui qui t'a donné cette météorite, qui est-ce ?"

"Ah, c'est... le 1124e, je crois..."

Le 1124e ?

Un débarqué aussi précoce connaît cette information ?

"Où est-il ?"

Jeong Minseob, qui regardait autour de lui, a murmuré :

"Euh... Il n'est pas encore arrivé, il semble."

Celui qui a fourni l'information n'est pas là.

Je suis resté un moment perplexe avant de dire :

"Nous devons partir."

C'est un piège.

"Pardon ?"

"Maintenant."

Depuis que le *Guide de Survie* est devenu réalité et que j'ai rencontré Yu Junghyeok pour la première fois, c'était la première fois que je sentais une sueur froide dans mon dos.

Ils veulent utiliser ça comme une <Arme> ?

Quel genre de fou a eu une idée pareille...

J'ai serré les dents en regardant les <Prophètes> qui me fixaient avec des yeux innocents.

À peine y avais-je pensé, une vibration a commencé sur l'estrade.

*Grrrr...*

En regardant la météorite trembler, j'ai reculé pas à pas.

Je suis venu pour éliminer les <Prophètes>, mais je risque de me faire avoir à la place.

"Quoi... Qu'est-ce qui se passe ?"

Jeong Minseob a dit quelque chose de stupide.

Merde. Le quatrième scénario n'est même pas encore terminé, et le 'fléau' du cinquième scénario est sur le point d'apparaître.

J'ai crié à Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong qui s'approchaient :

"Fuyez tous !"

C'est pour ça qu'il ne faut pas faire confiance à ceux qui n'ont pas lu jusqu'au bout.

À cause de ces idiots de débarqués précoces, on risque tous de mourir aujourd'hui.

< Épisode 11. La Nuit des Prophètes (3) - Fin>
