**Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (5)**

Les figurants ne peuvent pas devenir des protagonistes.

Et les 'Divinités d'Outre-Monde' n'ont même pas pu devenir des figurants, elles ont donc été repoussées hors du 'récit gigantesque'.

Les démons mourants nous regardaient fixement.

【Je peux le faire aussi, je peux le faire aussi】

【Capitaine, capitaine, capitaine, capitaine】

【Qui suis-je, qui suis-je, qui suis-je, qui suis-je】

Ces voix n'atteignaient pas les oreilles de Yu Junghyeok.

Je pensais que c'était une bonne chose.

"Tout ce que tu peux faire, c'est leur dire qu'ils existent ici."

Yu Junghyeok, qui fixait la rivière Tongtian couverte de brouillard, continua de parler.

"C'est tout ce que tu peux faire... Tu as déjà accompli tout ce que tu devais faire."

Ce que je devais faire.

Comme si notre histoire réagissait, la narration commença à parler.

(Le mieux qu'ils puissent faire ici, c'est simplement faire savoir que des démons étaient présents à cet endroit.)

Han Suyeong ressentait probablement la même tristesse que moi.

Les cadavres des démons dérivaient sur les eaux de la rivière Tongtian sous la pluie.

[De nombreux spectateurs sont émus par le thème de « Devenir un Sun Wukong de rang SSSSS à la retraite ».]

[Certains juges ressentent une profonde tristesse.]

Les figurants sont des figurants, les protagonistes sont des protagonistes.

Il n'existe pas d'histoire où tout le monde peut devenir un protagoniste.

Je le sais aussi.

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', répète le geste de saisir et de relâcher ses cheveux.]

[Le juge, 'Pilmaon', réfléchit à la vie des démons.]

[Le juge, 'Roi Mihou', demande s'il est possible de tous les sauver.]

Mais même ainsi.

[La part des 'Divinités d'Outre-Monde' chute rapidement.]

[Actuellement, la part des 'Divinités d'Outre-Monde' dans ce récit est de 13,473%.]

Vraiment, je ne pouvais pas me contenter de cela et tout laisser se terminer ici.

[Le maître du scénario vous observe.]

Han Suyeong devait probablement penser la même chose.

"Prenez-le ! Prenez Zara !"

Des intrus montés à bord du [Dragon Tortue] criaient.

C'étaient des membres d'autres équipes qui enviaient notre navire.

"Tuez-les ! Si on les tue—"

Mais ils avaient choisi le mauvais adversaire.

Sssshhhak !

L'Épée des Dragons Jumeaux de Lee Jihye trancha la tête de Sun Wukong qui montait sur le pont.

[Le juge, 'Roi Mihou', caresse sa nuque avec une expression glaciale.]

Sans même un cri, la tête de Sun Wukong tomba dans les eaux de la rivière.

Les Sha Wujing et Zhu Bajie, horrifiés, montèrent sur le pont en hurlant.

"Espèces d'arrogants...!"

"À en juger par vos répliques, vous n'avez aucune chance de gagner."

Le [Kendo] de Lee Jihye balaya sans pitié l'air, tandis que Lee Gilyeong et Shin Yuseung, courant à ses côtés, firent tomber d'autres incarnations du pont avec des coups de pied habiles. Le dragon chimère, transformé en cheval-dragon, battit des ailes, créant un vent violent.

"Espèces de—"

En un instant, Yu Junghyeok avait sauté au point le plus élevé du navire. Avec une expression glaciale, il dégaina son épée. Des étincelles rugueuses commencèrent à jaillir de la surface de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Foudre destructrice du ciel.

L'épée de Yu Junghyeok, capable de briser le ciel, s'abattit comme un éclair sur les eaux de la rivière Tongtian.

"Kuaaaak !"

Les incarnations, grillées par la foudre bleue, explosèrent comme des feux d'artifice.

Ce n'est qu'alors que les incarnations réalisèrent la situation et se tournèrent les unes vers les autres en criant.

"Pourquoi ce Zhu Bajie est si fort !"

"Attendez, ce Zhu Bajie serait...?"

"C'est eux ! Ce sont les personnages de [Devenir un Sun Wukong de rang SSSSS à la retraite] !"

...Il semblait que notre identité avait été révélée.

[Une information cachée du scénario est dévoilée !]

[Si vous vainquez des personnages d'équipes haut classées, le rang de votre salle de récit augmentera !]

"Même si on n'obtient pas le sutra, si on les tue, on peut monter dans le classement !"

Et si vous montez dans le classement, même si vous ne gagnez pas, vous pouvez obtenir des récompenses considérables.

"Tuez-les ! Commençons par chasser ce Zhu Bajie !"

Des dizaines de rôles se précipitèrent, piétinant les cadavres des démons pour sauter vers notre navire. Parmi eux se trouvaient des incarnations puissantes et des constellations.

Je regardai mes compagnons avec inquiétude, mais ils n'avaient pas l'air particulièrement paniqués.

"Ça commence à devenir intéressant."

"Sun Wukong, reste en arrière."

Lee Jihye, souriant, libéra son énergie.

[Le récit gigantesque, 'Next City', commence son histoire !]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', révèle son énergie !]

Sous le contrôle de Lee Gilyeong et Shin Yuseung, le cheval-dragon retrouva sa forme originelle de dragon bleu.

Kuuuuuuuuuu !

En même temps, une puissante énergie de récit explosa des corps des incarnations de nos compagnons.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence son histoire !]

Le dragon chimère crachant des flammes dans les airs fit fondre les eaux de la rivière Tongtian, et Yu Junghyeok courut à travers la vapeur montante.

Sssshhhak ! Sssshhhak !

À chaque mouvement de l'éclair noir, des Sun Wukong et Zhu Bajie inconnus tombaient morts.

Un frisson me parcourut. Je savais que nos compagnons étaient forts, mais je n'avais pas imaginé qu'ils seraient devenus aussi puissants. C'était le résultat d'avoir surmonté des scénarios absurdes jusqu'à présent.

"Kuaaaak !"

Même si c'était le même scénario numéro 95, tout le monde n'était pas au même niveau.

C'était comme dans *La Pérégrination vers l'Ouest*.

Chacun atteint la destination de manière différente. Certains volent facilement, d'autres choisissent le chemin le plus simple.

Mais les membres de <Kim Dokja & cie> étaient différents.

(Ils sont arrivés ici de la manière la plus difficile.)

Ils ne pouvaient pas voler, ils ne pouvaient pas choisir le chemin le plus simple. Ils devaient marcher, encore et encore, sur leurs propres jambes.

En surmontant des épreuves et des difficultés absurdes, en endurant le malheur et en avalant leur chagrin.

Ils sont arrivés ici uniquement grâce à leur propre force.

(Et le résultat était cela.)

Ceux qui recevaient la bénédiction du 'récit gigantesque' étincelant étaient les véritables protagonistes de cette histoire. En voyant cette scène, je me suis souvenu d'un vieux souvenir.

「Dans le 1863e cycle, c'était aussi le scénario numéro 95.」

Je voulais montrer cela à Han Suyeong du 1863e cycle. Je voulais lui dire.

Comme tu l'as prouvé là-bas, il y a des survivants ici aussi.

「C'est l'histoire du 3e cycle que tu ne connais pas.」

Yu Junghyeok [999], assis sur mon épaule, regardait aussi cette scène.

Yu Junghyeok du 999e cycle, qui avait perdu son cycle et était venu dans cette ligne temporelle, que pensait-il en voyant cela ?

[Le rang de la salle de récit a augmenté !]

[Votes : 25 912]

[Le rang actuel de la salle de récit est 3e.]

[De nombreux spectateurs et juges accordent des points bonus !]

Le rang de la salle de récit montait rapidement.

Parmi ceux qui nous avaient attaqués, il y avait apparemment des rôles de salles de récit mieux classées que la nôtre.

[Le rang de la salle de récit a augmenté !]

[Votes : 26 412]

[Le rang actuel de la salle de récit est 2e.]

Enfin, la 2e place.

Après avoir dépassé des milliers de salles, nous étions enfin à la porte de la victoire.

À ce moment-là, je commençais aussi à m'impatienter.

[Actuellement, la part des 'Divinités d'Outre-Monde' dans ce récit est de 13,142%.]

Pendant que les protagonistes brillaient, la mort de ceux qui étaient devenus des figurants ne s'arrêtait pas. La part des 'Divinités d'Outre-Monde' continuait de chuter.

Pour tenir la promesse faite au Roi Bossu, la part des 'Divinités d'Outre-Monde' devait dépasser 30%.

Même si nous remportions cet événement de 'récit gigantesque', si nous ne tenions pas cette promesse, tout serait perdu.

Kwaaaaang !

C'est à ce moment-là que la coque du navire tangua violemment.

Un puissant canon magique déferlait de l'autre côté du brouillard.

"Qu'est-ce que c'est ! Qui sont ces—!"

Lee Jihye ajusta sa posture et activa son stigmate.

[Le personnage, 'Lee Jihye', active 'Flotte Fantôme Nv. 10' !]

Douze navires fantômes surgirent de chaque côté du [Dragon Tortue] et commencèrent à tirer.

Dans l'échange de tirs lointains, les incarnations et les démons alentour furent réduits en cendres sans même un cri.

Les tirs cessèrent, et des dizaines de navires apparurent à travers la fumée épaisse.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', murmure.]

Kugugugugugu.

Les navires encerclèrent notre navire comme une formation en aile d'oie.

Même si 'Dieu des Batailles Navales' était une constellation excellente en combat naval, cette fois, l'ennemi était trop nombreux. De plus...

"...Feihu."

Avec la voix grave de Yu Junghyeok, une silhouette apparut sur le pont du navire d'en face.

Le protagoniste de *La Pérégrination vers l'Ouest*, classé 1er dans la salle de récit, était là.

Ces gars avaient apparemment préparé leurs navires à l'avance. Et leur nombre était bien supérieur au nôtre.

"Ce ne sont pas des constellations de rang épique, si ?"

Les autres membres de *La Pérégrination vers l'Ouest* étaient également visibles.

Zhu Bajie et Sha Wujing étaient, comme prévu, des constellations de <Empereur>.

Le rôle de Zhu Bajie était 'Maître du Trident Triple', Li Langjun.

Et Sha Wujing était le troisième fils de Vaiśravaṇa, 'Prince Nata'.

Ils étaient des personnages de l'œuvre originale de *La Pérégrination vers l'Ouest* et des ennemis jurés de Sun Wukong.

Ce n'était pas pour rien qu'on disait dans l'original que "de toute façon, Feihu gagnera".

Avec les constellations réelles de *La Pérégrination vers l'Ouest* apparaissant comme membres de Feihu, il était naturel que les autres constellations ne puissent pas les vaincre.

[Certains spectateurs révèlent leur identité.]

[Les constellations de la nébuleuse <Empereur> observent le champ de bataille de Feihu.]

De plus, derrière eux, les vingt-huit constellations de <Empereur> scintillaient.

Leurs regards, prêts à intervenir à tout moment, étaient en eux-mêmes une pression immense.

Yu Junghyeok, qui scrutait le champ de bataille, dit :

"Il n'y a pas de Sanzang."

En y pensant, le 'Moine Sanzang' de l'autre côté n'était pas visible.

Après tout, dans *La Pérégrination vers l'Ouest*, c'est Sanzang qui obtient le sutra. Dans une telle situation, il était impossible qu'ils l'aient laissé en arrière... Attendez, si c'est Sanzang qui obtient le sutra...

"Il y a quelque chose qui s'enfuit là-bas."

Lee Gilyeong pointa du doigt des navires qui s'éloignaient rapidement.

Apparemment, certains devaient bloquer ici pendant que les autres se dirigeaient vers le 'sutra'.

Alors, le Moine Sanzang de Feihu devait être parmi ces navires.

"Ils veulent gagner du temps ici pour obtenir le 'sutra'."

Lee Jihye cria avec colère.

"Merde ! Je m'occupe d'ici, allez-y en premier !"

Avec le cri de Lee Jihye, le [Dragon Tortue] commença à charger.

Un [Flotte Fantôme] s'approcha et emporta Yu Junghyeok, Lee Gilyeong et Shin Yuseung avant de foncer.

Kwaaaaaaa !

Je ne m'inquiétais pas pour Lee Jihye. Elle était maintenant une véritable 'Amirale des Mers'. Tant que le champ de bataille était sur l'eau, Lee Jihye ne perdrait pas, même si elle ne gagnait pas.

Le problème était là-bas.

Un navire venant de loin bloqua précisément notre trajectoire.

C'était le navire de Feihu et de ses compagnons.

"Vous êtes <Kim Dokja & cie>, n'est-ce pas ?"

Sun Wukong aux yeux bleus.

Feihu nous regardait comme s'il observait une créature étrange.

Yu Junghyeok, tenant l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], se tenait en garde devant nous.

[La constellation, 'Maître du Trident Triple', libère son énergie !]

[La constellation, 'Troisième Fils de Vaiśravaṇa', libère son énergie !]

Apparemment, ils avaient abandonné leur apparence de rôle, car Li Langjun et Nata montraient dès le début une aura menaçante. Et ce n'était pas tout.

[Les vingt-huit constellations de la nébuleuse <Empereur> se préparent à descendre.]

[Les neuf étoiles officielles de la nébuleuse <Empereur> se préparent à descendre !]

...Putain de merde.

Je dis avec sarcasme :

"On dirait que vous ne pouvez rien faire sans l'aide de la nébuleuse, hein ?"

"<Empereur> est moi, et je suis <Empereur>. Ne pas utiliser ce que l'on a serait encore plus stupide."

Même Yu Junghyeok ne pourrait pas faire face aux 'vingt-huit constellations' et aux 'neuf étoiles officielles' s'ils descendaient tous.

De plus, comme ils étaient des personnages originaux de *La Pérégrination vers l'Ouest*, ils ne consommaient pas beaucoup de probabilité narrative.

Putain, cet endroit était comme le terrain de jeu de <Empereur>.

"Avant cela, il y a une chose que je dois vérifier."

Feihu, tenant son bâton magique, libéra son énergie en notre direction.

Le candidat le plus fort pour l'incarnation dans le *Guide de Survie*, Feihu.

Je l'avais vu plusieurs fois auparavant, mais je ne m'étais jamais battu contre lui.

C'était normal, car il était le chouchou doré de <Empereur>.

[Le récit gigantesque, 'Héritier du Palais Céleste', commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Survivant de la Grande Guerre', commence son histoire !]

Feihu avait accumulé des récits gigantesques dans des endroits que nous ne connaissions pas.

Et cela, avec un soutien bien supérieur au nôtre.

[Le récit gigantesque, 'Descendant de Chi You', commence son... !]

Shin Yuseung, regardant ces récits, murmura avec perplexité.

"...Chi You, ce n'est pas un récit coréen ?"

Apparemment agacé par cette remarque, Feihu fronça les sourcils et lança une onde d'énergie vers nous.

Yu Junghyeok la bloqua. Avec un craquement, l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok se fissura davantage.

Une lueur d'intérêt traversa les yeux de Feihu.

"Pas mal. C'est toi, Zhu Bajie ?"

Feihu était fort. Mais aussi fort qu'il soit, Yu Junghyeok actuel pouvait facilement le vaincre.

Le problème était l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Avec une épée brisée, Yu Junghyeok ne pourrait pas utiliser plus de 70% de ses capacités habituelles.

"J'ai entendu dire que l'incarnation la plus forte de Corée était dans <Kim Dokja & cie>. C'est toi, n'est-ce pas ?"

Yu Junghyeok s'avança, comme s'il l'attendait.

Yu Junghyeok contre Feihu.

Un duel du siècle était sur le point de commencer.

Mais cette fois encore, je ne pouvais pas rester à regarder.

Car il y avait encore Li Langjun et le Prince Nata de l'autre côté.

[Taux de récupération actuel de l'incarnation : 71%]

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 96%]

[La vitesse de transformation en Divinité d'Outre-Monde est actuellement ralentie.]

Mais dans mon état actuel, je ne pouvais absolument pas les affronter.

Sssshhh.

Ce fut Feihu qui bougea en premier.

Les artefacts étincelants du Prince Nata brillèrent, et une puissante énergie émana du corps de Feihu.

C'est à ce moment-là qu'une lumière vacilla dans les airs.

[Le joueur 9 a rejoint [Devenir un Sun Wukong de rang SSSSS à la retraite] en tant que rôle de figurant !]

...Un nouveau rôle maintenant ?

Kugugugugu !

Avec un coup de tonnerre, quelqu'un apparut sur le pont du [Flotte Fantôme].

Dans le ciel sombre, la lumière de l'éclair révéla une longue silhouette. Une marionnette mince se tenait là.

Deux grandes cornes s'élevaient au-dessus de la tête de la marionnette.

[Le rôle du joueur 9 est 'Roi Démon Taureau'.]

...Le Roi Démon Taureau.

J'avais oublié qu'un tel rôle existait.

Le frère d'armes et frère juré de Sun Wukong.

Dans l'original, ils s'étaient parfois battus en ennemis, mais dans notre salle de récit, [Devenir un Sun Wukong de rang SSSSS à la retraite], il n'était jamais apparu jusqu'à présent.

Alors, qui pouvait bien être ce rôle...

[Les membres de <Kim Dokja & cie> reçoivent le droit de vote.]

[Certains membres ne peuvent actuellement pas voter.]

[Seuls les membres pouvant voter peuvent participer au vote.]

En entendant cela, mon esprit devint flou.

[L'incarnation 'Lee Jihye' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Shin Yuseung' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Lee Gilyeong' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Han Suyeong' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' approuve le jugement.]

En voyant les messages apparaître les uns après les autres, je ne pouvais ni pleurer ni rire, fixant simplement la fenêtre devant moi.

[Voulez-vous exercer votre droit de vote pour 'Heure du Jugement' ?]

Les expressions de mes compagnons sous la pluie étaient visibles.

Je voulais tellement leur parler.

Mais je ne pouvais rien dire.

C'était tout ce que je pouvais faire pour eux.

[La constellation 'Roi Démon du Salut' approuve le jugement.]

Soudain, une expression indéchiffrable apparut sur le visage de mes compagnons.

Un silence profond flotta sur les eaux de la rivière Tongtian.

Un autre éclair frappa, et Jeong Huiwon sauta du pont.

Atterrissant sur le pont, les épaules de Jeong Huiwon tremblèrent légèrement avant de retrouver leur calme.

[Tous les membres pouvant voter ont approuvé le jugement.]

['Heure du Jugement' est activé !]

Jeong Huiwon leva lentement la tête et ouvrit la bouche.

"Nous pouvons encore nous battre."

< Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (5) - Fin>
