**Épisode 19. Singularité (1)**

C'était la première fois que je pénétrais dans le repaire du Dokkaebi. Profitant de l'attention de Bihyeong occupé à gérer les constellations, je fouillai parmi les documents éparpillés sur la table.

[Rapport sur les tendances des singularités]

... Singularités ?

Poussé par la curiosité, je feuilletai quelques pages du document, mais en un instant, celui-ci se désintégra en poussière. Ce n'était probablement pas un vrai document, mais plutôt une base de données constituée par le système.

Bihyeong se tourna vers moi.

— ... Qu'est-ce que tu fais ?

— Rien, rien du tout.

En regardant les particules de poussière voler sur la table, Bihyeong me dévisagea avec méfiance. Puis, il soupira et ouvrit la bouche.

— Hé, tu crois qu'on va s'en sortir ?

— Pourquoi ? Tu regrettes déjà ?

— C'est juste que... Tu sais, les constellations qui viennent comme ça ont tendance à partir rapidement.

Les constellations qui partiraient retourneraient probablement au canal du Tokyo Dome.

Et c'est à ce moment-là que les représailles de Dokgak commenceraient.

Mais cela, c'était une histoire pour plus tard.

— En plus, tu as menti tout à l'heure. Qu'est-ce que tu comptes faire ? On a déjà dépassé les 5 000 abonnés, tu te rends compte ?

Je haussai les épaules en silence, et les reproches de Bihyeong continuèrent.

— Quand on a signé le contrat, tu as promis de ne pas choisir de "constellation protectrice". Pourquoi tu as dit ça ? Même si c'était pour improviser, c'était risqué.

— On trouvera bien une solution. Si ça tourne mal, tu n'auras qu'à annuler le contrat.

— Ça, c'est impossible.

— Espèce de... J'ai risqué ma vie pour toi, et toi, tu me dis que c'est impossible ?

Le visage de Bihyeong s'assombrit.

— C'est juste que...

Je suis un idiot de m'attendre à quelque chose de sa part.

— Ne t'inquiète pas, j'ai tout prévu.

— ... Vraiment ?

— Oui, alors donne-moi un objet. Maintenant que Dokgak n'est plus là, les droits de distribution doivent t'être revenus, non ?

— Ah, c'est vrai.

Bihyeong manipula le système avec un peu de retard.

Peu après, un manteau blanc flotta dans les airs avant de descendre lentement. Son design épuré laissait deviner qu'il avait été conçu aussi bien pour le combat que pour le style. Je pris le manteau et vérifiai d'abord les poches intérieures.

[L'option spéciale du 'Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies', 'Subespace', est activée.]

L'avantage de ce manteau est qu'il permet de stocker divers objets sans avoir besoin de la compétence [Inventaire]. Comme j'avais déjà des objets encombrants comme [Ganpyeong], [Yongjon], [Le Miroir de la médecine orientale] et [Fourneau magique], cet objet tombait à pic pour moi.

— ... Mais il est blanc, contrairement au catalogue.

[Les autres couleurs sont en rupture de stock.]

En rupture de stock ? Combien d'exemplaires de cet objet existent donc ?

[Tu ne savais pas ? C'est un produit de masse.]

Une pensée me traversa l'esprit, et je vérifiai les options de l'objet.

+

<Informations sur l'objet>

Nom : Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies ver.1.1 (fabriqué par Fabricant de Produits de Masse)

Grade : SSS

Description : Un manteau sur mesure pour les rapatriés. Bien qu'il s'agisse d'un produit de masse, il a reçu l'étonnante évaluation de [classe SSS]. Conçu pour les rapatriés spéciaux incapables d'activer leur fenêtre de caractéristiques, le manteau possède une option supplémentaire, 'Subespace', activée dans ses poches intérieures. Bien sûr, l'espace étant limité, son utilisation nécessite de la prudence.

+

Même en le relisant, cela reste étrange.

Le Subespace est utile, mais est-ce vraiment digne d'une classe SSS ?

Le cœur du dragon ancien Ignitus est seulement de classe SS...

[... Honnêtement, le fabricant a un peu forcé la main. C'est une constellation très puissante.]

Je comprends.

Après tout, 'Fabricant de Produits de Masse' est une constellation célèbre parmi les rapatriés...

Même si le grade est un peu gonflé, il est certain que cet objet est l'un des meilleurs disponibles en début de partie.

Quoi qu'il en soit, j'avais obtenu tout ce que je voulais.

[On rentre.]

Bihyeong claqua des doigts, et le paysage autour de moi commença à onduler et à changer. En un clin d'œil, j'étais de retour sur terre, ayant quitté le repaire de Dokgak. Han Suyeong, surprise par mon apparition soudaine, recula en sursaut.

— Hé ! Où étais-tu passé ?

— J'étais occupé à régler quelques affaires.

— ... Tout s'est bien passé ?

Parfois, Han Suyeong a cette habitude de parler comme si elle savait ce qui se passait, même quand ce n'est pas le cas. Une question d'ego d'auteur ? Je me contentai de hocher la tête.

— Nouveau manteau ? Putain, je suis jalouse.

Elle regarda mon manteau avec envie, puis tourna son regard vers Yu Junghyeok, toujours inconscient. Elle observa alternativement le manteau noir de Yu Junghyeok et mon manteau blanc avant de dire :

— C'est un ensemble de couple ou quoi ?

— ... C'est juste une coïncidence. C'est un design courant.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est heureuse pour une raison inconnue.]

[Une constellation qui aime changer de genre brille d'excitation.]

... Au fait, il y avait beaucoup de constellations étranges tout à l'heure.

Constellation qui Aime Changer de Genre ? C'est quoi encore ce truc ?

Est-ce que ce genre de personnage apparaît dans le *Guide de Survie* ?

Je devrais vérifier ça bientôt.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', surveille la constellation qui aime changer de genre.]

Profitant de l'occasion, je décidai d'examiner l'état de Yu Junghyeok. Heureusement, sa guérison semblait se dérouler sans encombre. Sa respiration était stable, et ses blessures commençaient à cicatriser.

— Réveille-toi vite. Avant que ce type ne se réveille.

Yu Junghyeok, inconscient, les poings serrés. Il n'était pas difficile d'imaginer ce qui se passerait en premier quand il se réveillerait.

*

Je quittai Gangdong-gu avec Han Suyeong. Yu Sangah, que j'avais confiée à l'avatar de Han Suyeong, était maintenant portée par moi. Épuisée, elle était toujours inconsciente.

Nous retournâmes sur le champ de bataille où nous avions combattu Antinus, mais nous ne trouvâmes aucune trace de Lycaon.

Le fait qu'il n'y ait pas de cadavre suggérait qu'il était probablement encore en vie, mais je ne pouvais pas comprendre pourquoi il ne revenait pas directement vers moi.

Il avait été touché par un fragment de la calamité, donc il devait être gravement blessé.

Han Suyeong, qui regardait souvent derrière elle, demanda :

— Tu es sûr qu'on peut vraiment les laisser comme ça ?

— Ça va aller.

— Mais c'est la 'Reine Venimeuse', tu sais. On peut lui faire confiance ?

Yu Junghyeok, toujours inconscient, avait été confié à Lee Seolhwa, la 'Reine Venimeuse'.

— La Reine Venimeuse n'est pas une mauvaise personne. C'est à cause du parasite qu'elle est devenue comme ça.

Dans plusieurs cycles où le guide n'avait pas été infecté, Lee Seolhwa n'était pas appelée 'Reine Venimeuse', mais 'Bienfaitrice'. Et dans ce cycle-ci aussi, elle serait probablement appelée Lee Seolhwa la Bienfaitrice.

— Emmenez-le vers Gaebong-dong. Il y a une base militaire là-bas, la 5603e unité. Si vous y allez, vous trouverez un pauvre soldat qui vous attend.

C'était sur les conseils de Yu Junghyeok que j'avais utilisé [Point de Vue du Lecteur Omniscient] pour localiser Lee Hyeonseong.

Peut-être que ma prétention à vouloir faire grandir tous mes compagnons par mes propres moyens était une erreur.

Que je sois un lecteur complet ou non, le temps et les informations dont je dispose sont limités, car je n'ai qu'un seul corps.

Alors, peut-être que le meilleur entraîneur pour Lee Hyeonseong en ce moment n'est pas moi, mais Yu Junghyeok.

— J'ai faim. On mange ça ?

Je pointai une espèce végétale qui poussait en enroulant un gratte-ciel.

[Une créature de rang 7, 'Yanaspreta', vous observe.]

Les yeux géants de ce tournesol me fixèrent, et Han Suyeong, effrayée, demanda :

— ... Tu veux manger ça ?

— On n'a rien d'autre, alors on va bien devoir se contenter de ça. Selon le *Guide de Survie*, c'est plutôt bon. Et comme ce n'est pas encore un adulte, ce sera facile à chasser.

— Euh...

Han Suyeong fit une grimace, mais commença à invoquer son avatar. Nous coupâmes rapidement la tige de la plante et tranchâmes toutes les tentacules qui s'approchaient. En peu de temps, la Yanaspreta, séparée de ses racines, ferma les yeux.

Je réalisai à nouveau que j'étais devenu assez fort. Même si c'était un jeune spécimen, j'étais maintenant capable de traiter une créature de rang 7 aussi facilement.

— Han Suyeong. Tu vas en manger aussi ?

— ... Je ne sais pas.

— Alors je vais cuisiner.

Je commençai à préparer la Yanaspreta comme je l'avais vu dans le *Guide de Survie*.

J'épluchai la peau dure de la tige, puis saupoudrai un peu de sel aux herbes que j'avais trouvé dans une épicerie voisine.

À l'intérieur de la peau, une chair rose tendre, rappelant la chair de crabe de saison, était bien remplie. Les yeux de Han Suyeong brillèrent.

— C'est quoi ça ? C'est vraiment une plante ?

— Oui.

— On peut le manger en salade ?

— Bien sûr que non. On va le griller.

Je cassai quelques branches d'arbres alentour, puis embrochai la tige de Yanaspreta comme pour un barbecue et la plaçai sur le [Fourneau magique]. Même en réglant le feu à moyen, la cuisson prit un certain temps, probablement à cause du rang 7 de la créature. Je retournai la tige plusieurs fois jusqu'à ce qu'elle soit bien cuite, puis ajoutai encore un peu de sel aux herbes.

Après un moment, une odeur savoureuse, semblable à celle de la viande grillée, commença à flotter dans l'air.

— Hé, ça sent trop bon !

— Attends, tu ne peux pas le manger comme ça.

Je l'arrêtai alors qu'elle tendait la main vers le fourneau et lui tendis une tasse de thé que je faisais chauffer à côté.

— Bois ça avant de manger.

— C'est quoi ?

— Du jus de tige de Yanaspreta bouilli. Il faut toujours boire ça avant de manger la tige.

Han Suyeong prit la tasse avec un air légèrement méfiant. Mais peu après, son expression changea en une expression de ravissement. Après avoir bu tout le jus, Han Suyeong se mit à dévorer la tige avec enthousiasme.

— Mange lentement.

— ... C'est incroyable. Tu pourrais devenir chef.

— Dans un monde en ruine, peut-être.

La vue de ses joues gonflées par la nourriture me fit rire malgré moi.

[Plusieurs constellations qui aiment la cuisine s'intéressent à votre cuisine.]

[Plusieurs constellations qui préfèrent l'action rapide et la violence se plaignent.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', déclare qu'elle préfère regarder de loin.]

Il restait une semaine avant le début du cinquième scénario.

Nous avions déjà vaincu deux calamités : le 'Fléau du Dragon de Feu Enflammé' et le 'Fléau des Questions' Myung Ilsang. Tout se déroulait bien.

Bientôt, Yu Junghyeok, une fois réveillé, commencerait à attaquer la calamité de l'ouest avec Lee Hyeonseong, tandis que le nord serait pris en charge par le 'Roi des Vagabonds'.

Maintenant, la seule calamité à surveiller était celle du centre.

Je pris une brochette de Yanaspreta et regardai Yu Sangah, toujours inconsciente.

— Yu Sangah.

Était-ce une illusion ?

Les lèvres de Yu Sangah, qui devait être inconsciente, tremblèrent légèrement.

— Je sais que tu es réveillée. Viens manger ça avec nous.

— ...

— Si tu ne te réveilles pas, je vais tout manger.

Yu Sangah ne bougea pas.

Un bruit de gargouillement se fit entendre quelque part.

— Elle doit dormir. Alors on va tout manger nous-mêmes. Ah, c'est trop bon.

— ... Attendez, s'il vous plaît !

D'une voix presque étouffée, Yu Sangah se leva.

Bien sûr, il était impossible que Yu Sangah, cette Yu Sangah, reste allongée après avoir senti cette odeur.

Après avoir dépensé autant d'énergie dans la journée, il était normal qu'elle ait faim.

Je jetai un regard à Han Suyeong, qui continuait à se goinfrer.

— Hé. Si tu as assez mangé, lève-toi.

— Pourquoi ?

— Tu le demandes vraiment ?

— ... Tss. Tu es vraiment pénible. D'accord.

Han Suyeong devait savoir depuis un moment que Yu Sangah était réveillée.

Et elle devait aussi savoir que Yu Sangah ne s'était pas levée à cause d'elle. En y pensant, cette fille était vraiment méchante.

— Je vais faire un tour. Ne mange pas tout, laisse-en quelques-uns. D'accord ?

Han Suyeong, grognant, disparut dans l'obscurité, une brochette pleine dans la bouche.

Ce n'est qu'après qu'elle eut complètement disparu que Yu Sangah s'approcha lentement.

Crac, crac.

Les brochettes sur le fourneau magique produisaient un son appétissant. Je tendis une brochette à Yu Sangah, qui hésitait. Elle finit par la prendre. Elle en prit une bouchée, puis une autre.

Après avoir lentement fini la brochette, Yu Sangah parvint enfin à parler.

— ... C'est délicieux.

Des larmes s'accumulaient au coin de ses yeux.

Qui pourrait imaginer, en la voyant ainsi, la femme qui brandissait un poignard plus tôt dans la journée ?

— Mange lentement.

Pourtant, les deux poignards à sa taille prouvaient que la femme que j'avais vue plus tôt n'était pas un rêve.

Un mois après le début de l'apocalypse.

Je réalisai à nouveau combien de choses s'étaient passées.

Yu Sangah mangea les brochettes en silence, et je mangeai aussi en la regardant.

Les brochettes étaient, encore une fois, incroyablement délicieuses.

Comme si elles n'étaient pas de ce monde...

Regardant les flammes du fourneau magique, Yu Sangah murmura :

— ... Est-ce que c'est vraiment réel ?

— Probablement.

— On ne peut plus revenir en arrière, n'est-ce pas ?

— C'est probable.

La main de Yu Sangah, qui tremblait légèrement, était pathétique.

Une main qui avait tué des humains.

Une main qui, pour survivre, avait volé la liberté des autres.

Avec cette main qui avait été tachée du sang de quelqu'un, Yu Sangah se couvrit maintenant les yeux. Ses épaules tremblaient par intermittence. Le fait qu'aucun sanglot ne s'échappait était probablement son dernier vestige de fierté.

— Ce n'est pas de votre faute.

Je ne savais pas si ces mots la réconfortaient.

Je ne pouvais pas voir dans le cœur de Yu Sangah.

Yu Sangah commença à pleurer. Des larmes coulèrent sans fin et tombèrent sur le sol, tandis que les brochettes restantes tombaient avec un bruit sourd.

Combien de temps pleura-t-elle encore ?

Les sanglots commencèrent à s'estomper lentement.

La tige de la créature végétale de rang 7, 'Yanaspreta', a un puissant effet soporifique si elle est consommée sans boire le jus.

Je regardai Yu Sangah, qui s'était endormie en grognant, et ouvris la bouche comme si je parlais seul.

— Ce n'est vraiment pas de votre faute.

Ces mots étaient pour Yu Sangah.

— Alors...

Mais en même temps, ils ne l'étaient pas.

— Ça ne vous dérangerait pas de révéler votre identité, si ?

Dans la ville en ruine, les cris sporadiques de monstres sauvages résonnaient.

Le silence transformait mes paroles en monologue.

Je continuai en regardant Yu Sangah.

— Vous allez faire comme si de rien n'était, c'est ça ?

— ...

— Je ne sais pas dans quel but vous m'observez, mais si vous m'avez observé jusqu'à présent, vous devez maintenant le savoir.

[Conviction Inébranlable] révéla une lame blanche dans l'obscurité.

— Pour atteindre mon objectif, je n'hésiterai devant rien.

La lame, tendue calmement, toucha la nuque blanche de Yu Sangah.

— Alors il serait préférable que vous parliez vite. À moins que vous ne vouliez voir votre précieuse incarnation mourir.

C'était maintenant un jeu du poulet.

Après avoir attendu un moment, je commençai à enfoncer lentement la lame dans son cou.

La lame pénétra d'environ un centimètre dans son cou, et du sang commença à couler instantanément.

Et soudain, Yu Sangah ouvrit grand les yeux.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', atténue votre choc mental.]

Avec un vent violent, je fus projeté loin du corps de Yu Sangah.

Groooaaar !

Une présence terrifiante qui engourdissait le cœur. Une lumière éblouissante jaillissait du corps de Yu Sangah. Je vis les pupilles décolorées de Yu Sangah me regarder. Et dans ces pupilles, l'ombre d'une nébuleuse lointaine tourbillonnait. Une voix semblable au tonnerre résonna dans ma tête, prête à exploser.

[Insignifiant humain.]

Je souris en essuyant le sang sur mes lèvres.

Enfin, vous vous montrez.

Les maudites constellations de l'Olympe.

< Épisode 19. Singularité (1) - Fin>
