**Épisode 33. Relire (5)**

À ce moment-là, Bihyeong se trouvait au bureau de gestion de Séoul.

Le scénario de libération du Dôme de Séoul approchait. Tous les Dokkaebi à l'intérieur du dôme étaient occupés à finaliser les préparatifs du scénario.

En parcourant les couloirs du bureau de gestion, Bihyeong observa les nouveaux Dokkaebi de rang inférieur qui suivaient leur instructeur en file indienne.

Les nouveaux Dokkaebi.

Ils avaient suivi une formation de base au centre d'éducation du bureau et, après avoir reçu leur propre canal, ils devenaient des conteurs à part entière.

"Ne soyez pas hésitants à intervenir lorsque l'intérêt des constellations faiblit. Vous ne pouvez pas intervenir directement dans le scénario principal, mais vous pouvez intensifier les conflits entre les personnages ou créer des situations dangereuses à travers des scénarios secondaires."

"Les conflits entre personnages ne doivent pas créer des situations qui agacent les constellations. Les méchants doivent rester méchants, et les gentils doivent rester gentils. Maintenez une dichotomie claire. Ainsi, les constellations pourront facilement identifier sur qui déverser leur colère."

"Assurez-vous que les incarnations soient toujours impliquées dans le déroulement des événements. Cependant, gardez un œil sur l'incarnation principale et faites en sorte que les événements tournent autour d'elle. Mais attention, cela ne doit pas sembler trop artificiel."

Les instructions de l'instructeur résonnaient, et les Dokkaebi de rang inférieur étaient occupés à les noter.

Bihyeong avait lui aussi été l'un d'entre eux autrefois.

Il avait appris comment faire avancer les scénarios, comment rire et parler.

Ni trop étrange, ni trop cliché.

Pour devenir un conteur qui ne perturberait jamais le déroulement du scénario.

"Ça te rappelle des souvenirs ?"

En se retournant, Bihyeong vit Baram, le Dokkaebi de rang supérieur et chef du bureau de Séoul, debout à ses côtés.

Bihyeong changea d'expression, tendu.

Baram observa les Dokkaebi de rang inférieur tout en caressant sa barbe.

"C'est un spectacle terrible. Ils parlent sans cesse de satisfaire les constellations, mais ce qu'ils apprennent dans leur formation de base, c'est ça."

"Vos propos sont un peu inappropriés pour un Dokkaebi de rang supérieur."

C'est vous qui avez créé ces instructions, après tout.

Bihyeong avala ces mots.

Baram eut un sourire amer.

"On n'a pas le choix. Mais pour l'instant, ces scénarios se vendent bien."

"Il y a des exceptions, non ?"

"Bien sûr. Mais ces 'exceptions' ne peuvent exister que parce que ces scénarios banals existent et se font critiquer."

Quelques Dokkaebi de rang inférieur s'étaient rassemblés devant un écran pour observer le scénario en cours dans le Dôme de Séoul. L'écran montrait l'histoire des incarnations appartenant au plus grand canal du dôme. Bihyeong sentit son visage légèrement rougir.

― Alors, il ne reste plus qu'à le tuer.

― Yu Junghyeok ! Non !

D'un côté du champ de bataille, Yu Junghyeok et Lee Sookyung s'affrontaient au deuxième étage de la Tour Sombre.

― Merde, ça ne se passe pas comme ça dans ■■, non ?

― C'est toi qui ne comprends pas.

De l'autre côté, Kim Dokja et Han Suyeong, piégés dans une formation mystique, échangeaient des paroles incompréhensibles.

Bihyeong soupira intérieurement.

'Je leur avais pourtant dit de ne pas divulguer les informations filtrées, bon sang.'

Le Dokkaebi de rang supérieur Baram parla.

"Ton canal est très populaire ces derniers temps. Dans tout le bureau de Séoul, on ne parle que de ton canal. Surtout cette incarnation..."

"Je reçois aussi beaucoup de critiques."

"C'est encore acceptable. En tout cas, cela suscite de la curiosité. Savais-tu que tu es le Dokkaebi le plus respecté par les Dokkaebi de rang inférieur en ce moment ?"

"Je préférerais savoir pourquoi vous m'avez appelé."

Bien que cela puisse sembler impoli, Bihyeong n'avait pas d'autre choix. S'il ne retournait pas immédiatement à son canal, la situation pourrait devenir critique. Baram resta silencieux, et Bihyeong insista.

"Je suis désolé, mais le neuvième scénario entre dans sa phase finale. Je dois retourner à mon canal..."

"C'est précisément pour cela que je t'ai appelé."

En voyant l'expression sérieuse de Baram, Bihyeong comprit que quelque chose n'allait pas.

― Kougougougou !

Un grondement retentit à l'écran, et un combat sanglant commença.

Des incarnations puissantes, soutenues par des constellations, entraient en masse dans la bataille, augmentant sans retenue leur taux de synchronisation. Les signes avant-coureurs d'une tempête de cohérence narrative commençaient à apparaître.

Si ces signes persistaient à cette intensité, les Divinités d'Outre-Monde auraient une raison légitime d'intervenir. Dans ce cas, la sécurité de Kim Dokja ne serait plus garantie.

Alors que Bihyeong, anxieux, s'apprêtait à partir, Baram parla d'une voix glaciale.

"Les constellations ne veulent pas de ton intervention."

Le canal de Bihyeong était actuellement le plus influent dans le Dôme de Séoul.

Le fait que Baram l'ait retenu au bureau de Séoul était donc très révélateur.

"Depuis quand le bureau de Séoul se soucie-t-il de l'avis des constellations ?"

"Nous le faisons toujours. Tu n'as qu'à regarder les instructions de formation des Dokkaebi de rang inférieur pour le comprendre."

"Ce n'est qu'une façade, non ? En ce qui concerne les politiques des scénarios principaux..."

"De nombreuses nébuleuses sont mécontentes de ce scénario."

De nombreuses nébuleuses.

Bihyeong savait immédiatement de qui il parlait.

<Olympe>.
<Vedas>.
<Papyrus>.
...

Les nébuleuses ayant une grande influence dans le <Star Stream> interféraient avec le déroulement de ce scénario.

Pourquoi ?

En réalité, Bihyeong connaissait aussi la raison.

"C'est à cause de cette incarnation."

Kim Dokja, ignorant tout, continuait à se débattre avec Han Suyeong dans la formation mystique.

"Ce n'est qu'une incarnation. Elle ne peut pas influencer l'ensemble du scénario."

"Juste une incarnation... Tu penses vraiment ça ?"

"..."

"Non, ce n'est même plus une incarnation maintenant."

Avant même la fin du dixième scénario, une incarnation sans soutien était devenue une constellation. Compte tenu de la difficulté des scénarios du <Star Stream>, c'était quelque chose d'inimaginable.

"Ce gars va devenir un monstre. Tu n'as pas oublié l'affaire de la 'Première Épée de Goreyo', n'est-ce pas ? On ne peut pas se permettre qu'un autre être hors norme apparaisse."

La Première Épée de Goreyo, Cheok Jungyeong.

L'incident où la plus puissante constellation historique de la péninsule coréenne était apparue.

Bihyeong connaissait aussi les événements de cette époque.

Un être qui avait suscité de nombreuses plaintes en raison de son talent inné, incompatible avec l'équilibre du scénario. Après avoir été "exclu" du scénario au prix d'une énorme perte de cohérence narrative, il était revenu d'une dimension inattendue et était devenu une constellation par lui-même.

"La Première Épée de Goreyo était un cas particulier. La constellation Kim Dokja est devenue une constellation plus rapidement que lui, mais son potentiel n'est pas aussi élevé. En termes de potentiel, Yu Junghyeok, une incarnation qui a déjà atteint le rang de constellation transcendante..."

"Je sais. Lui aussi est inquiétant. En fait, Yu Junghyeok ressemble plus à la Première Épée de Goreyo. Mais c'est précisément pour cela que Kim Dokja est encore plus dangereux."

Bihyeong, frustré, s'exclama.

"Je comprends dans une certaine mesure le mécontentement des constellations. Elles sont énervées que Kim Dokja ne rejoigne pas leurs factions."

"..."

"Mais elles ont déjà pris des mesures, non ? Où a-t-on déjà vu l'utilisation du [Destin] avant même la fin du dixième scénario ?"

"Tu défends cette incarnation."

"Je ne la défends pas ! Je parle de l'injustice dans le traitement du scénario !"

"Tu n'es pas en position de dire ça."

Bihyeong fut surpris mais fit de son mieux pour paraître calme.

Le Dokkaebi de rang supérieur Baram rit et fit un geste de la main.

"Laisse tomber. Je ne t'ai pas appelé pour te reprocher quelque chose."

Ces mots ressemblaient à une menace : s'il avait voulu trouver des fautes, il aurait pu le faire facilement. Bihyeong hésita, puis demanda.

"Alors pourquoi..."

"Tu es intelligent, tu devrais comprendre. Tu ne t'es jamais demandé pourquoi les constellations ont déjà utilisé une mesure aussi excessive que le [Destin] ?"

"..."

"Dans la plupart des cas, il n'est même pas nécessaire d'utiliser le [Destin]. On peut simplement négocier avec les prophètes pour obtenir des [Visions du Futur] et observer le déroulement du scénario. Ensuite, on peut prédire comment la cible va agir et ajuster progressivement le futur en tenant compte de la cohérence narrative. Mais cette fois, ils ne l'ont pas fait. Pourquoi ?"

C'était un aspect auquel Bihyeong n'avait jamais pensé.

Le [Destin], une force qui impose le futur, est un fardeau énorme même pour les nébuleuses.

Il y a beaucoup d'incarnations puissantes en dehors de Kim Dokja.

Alors pourquoi seul Kim Dokja a-t-il été forcé par le [Destin] ?

"Serait-ce possible... ?"

Si les nébuleuses avaient invoqué le [Destin], cela signifiait qu'elles étaient dans une situation où elles n'avaient pas d'autre choix. En d'autres termes, cela signifiait que...

Le Dokkaebi de rang supérieur Baram hocha la tête.

"Cela signifie que personne dans le <Star Stream> ne pouvait voir le futur de la constellation Kim Dokja."

"... Comment est-ce possible ?"

"Je ne sais pas. Ce qui est sûr, c'est que de nombreuses constellations craignent que Kim Dokja n'atteigne ■■. Hum, c'est encore filtré. Donc... tout cela est lié à la 'fin'."

Baram fixa l'écran après ces mots.

"Tu as quelque chose à faire. Si cette affaire se termine bien, je te recommanderai pour l'examen de promotion au rang de Dokkaebi supérieur."

Une promotion au rang de Dokkaebi supérieur était en jeu.

Bihyeong commençait à deviner ce que Baram allait lui demander.

Les yeux troublés, Bihyeong regarda l'écran et caressa inconsciemment l'œuf dans sa poche.

*

"Allez, fais un effort."

"Je sais."

À cause de l'incident du Dragon Noir, l'atmosphère entre Han Suyeong et moi était devenue un peu tendue.

Peut-être que Han Suyeong continuait à chercher des noises inutiles parce qu'elle était elle-même consciente de cette tension.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' sourit avec satisfaction.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' n'aime pas cette atmosphère.]

Digérer le pouvoir de Cheok Jungyeong prenait bien plus de temps que je ne l'avais imaginé.

Cela faisait déjà quatre heures.

Je transpirais à grosses gouttes rien qu'en essayant de contrôler le pouvoir du récit.

À cette heure, ma mère devait avoir rencontré Yu Junghyeok.

Han Suyeong, qui grignotait des herbes par terre, parla.

"Au fait, ta mère, elle n'a pas l'air si méchante que ça."

"... Qu'est-ce que tu racontes ?"

"Juste, vous avez l'air d'avoir une relation compliquée. Enfin, ce n'est pas à moi de m'immiscer dans les affaires de famille... Mais enfin, elle s'occupe de toi, non ?"

"Il y a différentes manières de s'occuper de quelqu'un."

"Dans ce monde, il y a des parents qui ne s'intéressent même pas à leurs enfants."

La voix de Han Suyeong était indifférente, ce qui la rendait encore plus sombre.

J'allais répliquer, mais je me contentai de soupirer.

"Ma mère a parlé de toi, d'ailleurs. Elle pense qu'on sort ensemble."

Han Suyeong éclata de rire.

"Ta mère a bon goût."

"Mais elle a dit que Yu Sangah était mieux que toi."

"... Alors, quand est-ce qu'on tue cette vieille femme ?"

Nous nous regardâmes et rîmes.

Je réalisai à quel point le personnage de Han Suyeong était bien défini.

Ces derniers temps, elle ressemblait plus à un personnage qu'à une vraie personne.

Han Suyeong, qui riait encore, s'arrêta soudain.

"En parlant comme ça, on dirait qu'on est des personnages nous aussi."

Ces mots, qui semblaient lire dans mes pensées, me firent frissonner.

Han Suyeong ne le savait pas, mais elle deviendrait un jour un "personnage".

Comme Lee Sungkook et Jeong Minseob avant elle.

Je ne sais pas si c'est une bonne ou une mauvaise chose d'aimer les gens qui sont des personnages et ceux qui ne le sont pas. Mais... quand j'y pense, je ressens une émotion indescriptible.

Pourquoi est-ce que je souhaite qu'elle ne devienne pas un "personnage" ?

"Ah ? Quelque chose a changé."

Au commentaire de Han Suyeong, je baissai les yeux vers ma main droite. Le pouvoir du récit que Cheok Jungyeong m'avait prêté commençait enfin à se stabiliser. Je hochai la tête.

"Prépare-toi. On va s'échapper."

Je contrôlai soigneusement le flux d'énergie et sortis [Conviction Inébranlable].

Au moment où j'invoquai le récit de Cheok Jungyeong, les traces de sa vie défilèrent dans mon esprit comme une fresque.

「D'un coup d'épée, il trancha mille hommes.」

「D'un deuxième coup, il fendit une montagne.」

「D'un troisième coup, il divisa la mer.」

C'était le Style Triple-Épée de Cheok Jungyeong.

Une technique nommée ainsi parce qu'il n'avait jamais eu besoin de frapper plus de trois fois le même adversaire de son vivant.

[Un niveau de puissance que vous ne pouvez pas contrôler s'installe dans votre bras droit.]

Griiiiiiiiiit !

Le sceau des Huit Trigrammes que j'avais posé commença à se fissurer instantanément.

Le niveau de puissance de Cheok Jungyeong, qui m'avait possédé, commençait à agir.

Un sceau incomplet créé avec seulement un Trigramme ne pourrait jamais contenir la puissance de Cheok Jungyeong.

Le véritable sceau des Huit Trigrammes ne prend effet qu'après avoir rassemblé les Trois Lames.

[Le flux explosif du récit déforme l'espace de la 'Formation Mystique'.]

Kwaaaaak !

[Le flux explosif du récit brise les chaînes du 'Sceau des Huit Trigrammes'.]

Je déversai l'Aura de Pouvoir Blanche qui jaillissait en vagues dans les airs.

Première technique, Coup d'Épée Tranche-Mille .

Comme une pluie de météores, la trajectoire fendit l'espace, et la zone entière se déchira.

La formation mystique, le sceau.

Face à une destruction aussi écrasante, capable de trancher même les illusions, tout devenait insignifiant.

L'art de l'épée d'un génie qui ne naît qu'une fois tous les dix mille ans. Une technique idéale, conçue uniquement pour la destruction.

Même sans avoir vu la pleine puissance de cette technique, je ressentis une libération différente de celle que j'avais ressentie lorsque j'avais atteint une force de 100.

C'était cela, la puissance des étoiles.

Alors que la formation s'effondrait, le paysage réel commençait à apparaître.

C'est une folie, cette technique d'épée.

J'en veux autant que lorsque j'ai obtenu [Perfection Humaine] de Kyrgios.

Si seulement je pouvais en faire ma propre technique...

C'est dommage que 'Marque-page' ne s'applique qu'aux 'personnages'.

[En raison de l'augmentation du niveau de puissance, la compétence 'Marque-page' est mise à jour.]

[Une nouvelle fonctionnalité a été activée.]

... Hein ?

[La compréhension de la constellation, 'Première Épée de Goreyo', a légèrement augmenté.]

< Épisode 33. Relire (5) - Fin>
