**Épisode 90. Une Personne (3)**

Han Suyeong ne pouvait pas croire ce qui se déroulait sous ses yeux.

En un instant, les constellations transcendantes s'étaient écrasées, et les juges des enfers tombaient les uns après les autres.

"Recule, Han Suyeong !"

Avec un bruit sourd, le corps de Jeong Huiwon, qui bloquait le chemin, fut projeté dans les airs.

Un homme au sourire narquois libérait son récit comme s'il s'agissait d'une simple plaisanterie.

[Le récit gigantesque, 'Conception Illusoire', commence à raconter son histoire !]

Le Monarque du Grand Abîme. Une aura de [Flammes Noires] émanait du corps de Kim Namwun de la 999e régression.

L'aura prit rapidement la forme d'un dragon à plusieurs têtes. Les gueules du dragon s'ouvrirent, et un torrent destructeur submergea toutes les directions.

Kwaaaaaaaah !

"Yu Seung-ah ! Gil Young-ah !"

Les enfants furent emportés par les explosions en chaîne des [Flammes Noires].

Yu Sangah, qui s'était précipitée pour les sauver, quitta le champ de bataille, affaiblissant le débuff spatio-temporel qui retenait Uriel de la 999e régression.

Grooooooan !

Uriel de la 999e régression, momentanément affaiblie, commençait à retrouver sa force.

En voyant cela, Kim Namwun de la 999e régression éclata de rire.

【Si je ne t'avais pas aidé, qu'est-ce que tu aurais fait ?】

【Tais-toi. Une fois que nous aurons trouvé le 'Mystérieux Conspirateur', ce sera ton tour.】

Uriel de la 999e régression, lançant un regard terrifiant à Kim Namwun, brandit les [Flammes du Jugement] en direction du champ de bataille.

Celle qui lui faisait face était le Grand Sage Égal du Ciel. Le bâton doré Ruyi Jingu Bang parait avec grâce les coups de son épée. Kim Namwun ne pouvait s'empêcher d'admirer le Grand Sage, qui combattait à égalité avec le 'Roi des Divinités d'Outre-Monde'.

Ce qui attira particulièrement son attention, c'était l'énergie noire qui émanait du corps du Grand Sage.

【L'énergie du chaos ? Est-ce que lui aussi est devenu une 'Divinité d'Outre-Monde' ?】

【... Il semble que l'une de ses incarnations soit devenue une Divinité d'Outre-Monde.】

【Hahaha, qu'est-ce que c'est que ce monde ?】

【Je m'occupe de lui. Toi, occupe-toi des autres et du Roi des Enfers.】

【Tss, j'aurais aimé me battre contre le Grand Sage une fois.】

Agacé par ces paroles insensées, le Grand Sage libéra son énergie avec un cri. L'aura dorée qui recouvrait le ciel repoussa momentanément l'assaut des [Flammes Noires].

Mais en retour, son corps subit une violente contre-attaque.

[... Merde, Roi Singe ! Fais attention !]

Il semblait que les récits temporairement fusionnés du Grand Sage entraient en conflit.

Le Grand Sage reculait peu à peu sous les attaques incessantes d'Uriel de la 999e régression.

Les dernières défenses, les constellations de rang mythique, étaient repoussées. Même Hadès était dans une situation encore pire.

Kwaaaaaaah !

Que ce soit à cause de la pression de l'Olympe ou de problèmes internes aux Enfers, le combat de Hadès semblait étrangement inefficace.

【Hahaha ! Le 'Roi des Enfers', l'un des trois dieux de l'Olympe, est à ce point faible ?】

Hadès, le visage sombre, balançait silencieusement sa faux, mais il était progressivement submergé. Perséphone, qui racontait un récit gigantesque derrière lui, intervint.

[Le saviez-vous ? Dans cette ligne temporelle, votre âme est emprisonnée dans les Enfers.]

【Qu'est-ce que tu racontes ? Pourquoi serais-je emprisonné dans les Enfers ?】

Kim Namwun de la 999e régression, irrité, libéra une vague massive de [Flammes Noires]. L'attaque, capable de faire fondre l'espace lui-même, frappa Hadès, dont le corps massif s'écrasa dans l'océan.

Han Suyeong tremblait. C'était clairement une forme des [Flammes Noires] qu'elle connaissait. Mais combien d'entraînement fallait-il pour manipuler les [Flammes Noires] de cette manière ?

【C'est étrange. Le Dragon des Flammes Noires t'a choisie comme incarnation ?】

En levant les yeux, Han Suyeong vit que Kim Namwun de la 999e régression était maintenant devant elle.

Surprise, Han Suyeong essaya de reculer, mais la main de Kim Namwun se rapprochait déjà. Au moment où elle pensait qu'il était trop tard pour éviter le coup, une étincelle jaillit dans les airs et la main de Kim Namwun fut repoussée.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', grogne.]

【... Hé. Qu'est-ce que c'est que ça ? Je suis le vrai, Dragon des Flammes.】

Les yeux de Kim Namwun s'adoucirent, comme s'il parlait à un adorable chiot.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', déclare que tu n'es pas mon incarnation.]

【Ah, tu as trouvé une nouvelle voiture ici ?】

Une lueur de folie traversa les yeux de Kim Namwun.

【Alors, je vais d'abord te mettre à la casse.】

Kwaaaaaaaah !

L'explosion qui éclata devant Han Suyeong la projeta en arrière. Bien qu'elle ait minimisé l'impact en se recroquevillant, du sang jaillit de sa bouche. Le fait qu'elle n'ait pas été tuée sur le coup était dû à sa constellation protectrice.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', crie de fuir !]

Le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', apparu directement dans les airs, l'enveloppa comme pour la protéger.

Le dragon majestueux, semblable à de l'obsidienne sculptée. Ses yeux ardents, semblables à des rubis taillés, rugissaient sauvagement vers le monde.

【Hahahahaha ! C'est ça ! C'est à ça que ressemble mon Dragon des Flammes Noires !】

Le combat entre les deux êtres fit trembler la mer comme si elle avait été bombardée. Des fragments d'îles volaient dans les airs, et le souffle du Dragon des Flammes Noires renversa l'océan.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', révèle son rang !]

Mais même le Dragon des Flammes Noires semblait avoir du mal à contenir Kim Namwun, devenu une 'Divinité d'Outre-Monde'.

Après tout, celui-ci était une entité venue en tant que calamité. La quantité totale de probabilité narrative qu'il pouvait utiliser était tout simplement différente.

Han Suyeong réfléchit. Comment pouvait-elle arrêter cet être insensé ?

« Que ferait Kim Dokja à ma place ? »

[Le récit, 'Plagiat Prédictif', commence à raconter son histoire !]

C'est à ce moment-là que son esprit vibra et que de légères étincelles apparurent autour d'elle.

« Pathétique. Tu penses encore à lui dans une situation comme celle-ci ? »

C'était une voix qu'elle avait déjà entendue.

Un rêve qu'elle avait fait lorsqu'elle traversait l'île des réincarnés.

Dans ce rêve où un homme en manteau blanc était tué par un homme en manteau noir, Han Suyeong avait clairement entendu la voix de cet être.

« C'est à cause de toi que ce type était si arrogant dans ma régression. »

Le récit lui parlait.

« Toi... »

« Je ne voulais plus intervenir, mais... je vais t'aider une dernière fois. »

Une voix qui semblait faire une faveur. Le temps semblait ralentir, et ses capacités cognitives s'étendaient. D'innombrables Han Suyeong s'éveillaient dans son esprit et parlaient en même temps.

« Tout ce qui se passe dans le monde s'est déjà produit. Rien n'est surprenant. »

Une sensation intense, comme si elle était connectée au futur, envahit son esprit.

La capacité de créer un monde qu'elle ne connaissait pas à partir de clichés, de modèles et de combinaisons d'informations données.

Les souvenirs du *Guide de Survie* qu'elle avait lu, les informations qu'elle avait obtenues de Kim Dokja, et les informations qu'elle avait personnellement acquises s'imbriquaient de manière déductive pour écrire une histoire.

Quelqu'un rit.

« Oui, c'est ça, le vrai [Plagiat Prédictif]. »

Et Han Suyeong comprit ce qu'elle devait faire.

[Le récit, 'Plagiat Prédictif', continue de raconter son histoire !]

Elle ne savait pas si cela fonctionnerait. Mais...

« Kim Dokja l'aurait fait. »

« Encore, encore... ! »

Le rugissement sauvage du Dragon des Flammes Noires remplissait le ciel. Après un bref combat, le corps majestueux du dragon était marqué de blessures plus ou moins graves. Alors que le dragon déployait ses ailes déchirées pour libérer un autre souffle.

"C'est bon, Dragon des Flammes."

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'...]

"Je vais m'en occuper. Fais-moi confiance et recule."

En voyant Han Suyeong avancer comme pour protéger sa constellation protectrice, les pupilles du Dragon des Flammes Noires se troublèrent de confusion.

Au lieu d'expliquer, Han Suyeong fit un pas de plus.

【Oh, tu vas te battre toi-même ? Avec ce petit corps ?】

Kim Namwun de la 999e régression libérait un puissant courant d'énergie. Le récit gigantesque 'Conception Illusoire', prêt à déchiqueter Han Suyeong à tout moment, aiguisait ses lames comme une meule.

Mais Han Suyeong n'avait pas l'air effrayée.

"Kim Namwun. Même en devenant une Divinité d'Outre-Monde, tu n'as pas changé."

【Quoi, tu parles comme si tu me connaissais ?】

"Je te connais très bien. Même en devenant une divinité, tu n'as pas réussi à avouer tes sentiments et tu as continué à suivre cette fille comme un chien."

Les lèvres de Kim Namwun de la 999e régression s'écartèrent lentement.

« Les 'Divinités d'Outre-Monde' ont toutes perdu leurs souvenirs ou ceux-ci sont incomplets. »

« Alors pourquoi les 'Rois' conservent-ils leurs souvenirs ? »

« Peut-être que ces souvenirs sont trop précieux pour eux. »

"Alors que tu avais enfin une chance, tu n'as même pas pu faire une déclaration d'amour correcte, et tu portais toujours des sous-vêtements avec des robots géants dessinés dessus, juste au cas où."

【... Qu'est-ce que tu... Comment sais-tu des choses que même le capitaine ignore―】

"Tu enveloppes toujours une main de bandages pour cacher les cicatrices de ton poignet, n'est-ce pas ? Tu ne voulais pas que Lee Jihye le découvre."

Kim Namwun de la 999e régression, momentanément déconcerté, reprit rapidement son expression.

"Pourquoi aimes-tu Lee Jihye ?"

[Le récit, 'Quarante mille ans d'amour non partagé', vacille.]

【... Parce qu'elle est jolie―】

"Non. Tu n'es pas le genre de déchet à aimer les femmes pour leur apparence."

【Un personnage ? Qu'est-ce que tu―】

"La raison pour laquelle tu aimes Lee Jihye, c'est parce qu'elle croit et suit Yu Junghyeok."

【Qu'est-ce que tu racontes―】

"Tu veux être reconnu par Lee Jihye. Tu veux être celui qui peut remplacer Yu Junghyeok."

[Le récit gigantesque, 'Conception Illusoire', vacille violemment !]

"En réalité, tu veux juste devenir Yu Junghyeok."

Han Suyeong regarda les yeux de Kim Namwun de la 999e régression se durcir.

【C'est une histoire... intéressante. Mais tu sais, je n'ai pas beaucoup de temps, alors je ne vais pas écouter tes bêtises plus longtemps―】

Han Suyeong ne savait pas si c'était la bonne chose à faire.

Non, en fait, elle savait que ce n'était pas la bonne chose. Mais elle devait le faire. Pour sauver ce monde, elle devait

"Tu veux être pardonné par Lee Jihye, même si c'est de cette manière."

déchirer les blessures d'un autre monde.

"Si tu n'avais pas fait cette erreur, Yu Junghyeok de la 999e régression ne serait pas mort."

Tssssssssssss !

En un instant, des étincelles jaillirent du corps de Kim Namwun de la 999e régression. Un bruit de grincement se fit entendre. Les récits fondamentaux qui formaient son essence commençaient à se fissurer. C'était le son de ses souvenirs qui se brisaient.

【Toi...】

Kim Namwun, furieux, essaya de rassembler ses récits désordonnés et hurla. Ses yeux vacillaient entre la confusion et la colère.

Han Suyeong regarda calmement Kim Namwun.

« Même avec le [Plagiat Prédictif], je ne peux pas tout savoir. »

Son esprit surchauffé brûlait comme s'il avait été enflammé.

Elle n'avait pas lu tout le *Guide de Survie* comme Kim Dokja, et elle n'avait pas vécu 999 régressions comme Yu Junghyeok.

Mais il y avait des choses qu'elle pouvait savoir sans les avoir entendues ou vues.

C'était le pouvoir de l'imagination.

Même sans connaître les détails de l'histoire, elle pouvait en déduire le contexte.

Avec une situation donnée, un développement prédéfini, et tant que la 'probabilité narrative' existait dans ce monde.

Son Plagiat Prédictif pouvait atteindre une puissance quasi-omnisciente.

"Kim Namwun."

Pas à pas, Han Suyeong marcha dans les airs, s'approchant de lui. Kim Namwun, chancelant, serrait ses récits contre lui et grognait comme une bête blessée.

« Han Suyeong regarda les récits de Kim Namwun. »

Yu Junghyeok était comme ça, les constellations aussi.

Les êtres qui ont vécu pendant des siècles sont tous semblables. Leur force vient de leur histoire, tout comme leurs faiblesses. C'est le destin de ceux qui racontent et sont racontés.

Han Suyeong tendit la main vers Kim Namwun, comme un auteur qui efface les parties inutiles d'une histoire.

« Comme lorsque Kim Dokja avait vaincu Yu Junghyeok de la 1863e régression. »

"Tu veux retourner à cette époque, n'est-ce pas ? Mais tu es désespéré de savoir que tu ne peux plus y retourner."

【Si tu continues à parler―】

"Mais tu dois comprendre maintenant. La ligne temporelle dans laquelle tu as vécu est terminée, et ceux que tu as aimés ne reviendront jamais. Tu ne peux pas devenir Yu Junghyeok. Tu ne peux sauver personne, ni te racheter."

Les joues de Kim Namwun tremblaient. En voyant la 'décision' de la 999e régression, le fondement de l'être devenu 'Roi des Divinités d'Outre-Monde' vacillait. Une expression comme si tous ses récits s'étaient échappés. À ce moment, Kim Namwun avait le visage d'un garçon de dix-sept ans jeté dans le monde pour la première fois. Ses récits, forgés pendant des millénaires, ses illusions solides, s'effondraient en quelques mots.

【Non, non. Je, je―】

Han Suyeong mit un point final à cette petite fissure.

"Tu es juste un éternel pécheur piégé dans ce foutu <Star Stream>."

Patsututututut !

【Kim Namwun !】

Au même moment que l'incantation d'Uriel de la 999e régression, la conscience de Kim Namwun, qui s'était troublée, se réveilla à nouveau.

[Le récit, 'Camarades de la Mort', commence à raconter son histoire !]

Seuls les récits peuvent réparer les récits brisés. Les récits désordonnés de Kim Namwun reprirent lentement leur forme originale. La lumière revint dans les yeux de Kim Namwun. Han Suyeong sourit amèrement.

'Merde. J'ai cru que ça allait marcher. Mais au moins, je lui ai infligé quelques dégâts.'

Les yeux de Kim Namwun étaient emplis d'une colère profonde.

【... Hah, j'ai failli me faire avoir. Il y a une raison pour laquelle le Dragon des Flammes Noires t'a choisie.】

Une intense prémonition de mort l'envahit. Le [Plagiat Prédictif], qui tournait à plein régime, s'étira comme une bande cassée. Une prémonition désespérée qu'elle ne pouvait éviter nulle part.

Tsss, un bruit se fit entendre, et une voix parvint à ses oreilles.

« Ça suffit. Le protagoniste est arrivé. »

La sensation de connexion avec le futur s'estompa brusquement. Le poing de Kim Namwun, qui s'était levé dans les airs, s'arrêta net. Tout le monde sur le champ de bataille sentit cette énergie. Quelque chose d'énorme approchait.

Kugugugugugu !

Une 'présence' capable, à elle seule, de conduire un monde à l'extinction.

Le premier à réagir fut Uriel de la 999e régression.

【C'est lui !】

Elle rugit horriblement vers le ciel, quittant le champ de bataille et se dirigeant vers la source de cette présence.

Kim Namwun regarda également dans cette direction.

【Toi... Tu as vraiment de la chance. La prochaine fois...】

Kim Namwun de la 999e régression, hésitant un instant en regardant Han Suyeong et le Dragon des Flammes Noires, disparut également dans la direction où Uriel de la 999e régression s'était évanouie.

Han Suyeong, libérée de la tension, s'effondra sur le corps du Dragon des Flammes Noires. Regardant au-delà de l'horizon où les deux êtres avaient disparu, Han Suyeong se souvint des derniers mots de Kim Dokja.

― Han Suyeong, si jamais quelque chose tourne mal...

― Arrête de planter des foreshadowings sinistres, d'accord ?

Elle pensait que cela n'arriverait pas.

― Tiens bon jusqu'à ce qu'il arrive.

"Ce gamin arrive vraiment de manière spectaculaire."

Un tonnerre lointain retentit.

Le ciel nocturne, taché par les auras des [Flammes de l'Enfer] et des [Flammes Noires].

Un homme au visage ancien descendait sur le ciel de l'apocalypse.

< Épisode 90. Une Personne (3) - Fin>
