**Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (6)**

*Kougougougou !*

Un seul mouvement, et l'air se déchira comme si un avion de combat venait de passer. L'endroit où la lame dorée avait effleuré l'espace se fissurait, laissant des crevasses dans son sillage.

*Tchitchitchitchi !*

Les créatures monstrueuses prises dans les fissures furent déchirées avant même de pouvoir pousser un cri.

Qu'elles soient de niveau 4 ou 5, la trajectoire dorée les balaya sans distinction.

*Voie de l'Épée Fendant les Cieux .*

C'était cela, la voie de l'épée capable de briser le ciel.

Même les monstres de niveau 3, qui pouvaient anéantir une région entière en moins de dix minutes, ne purent résister à ses coups d'épée et hurlèrent de douleur.

Yu Junghyeok lui-même ignorait depuis combien de temps il pratiquait cette technique.

Dix ans ? Vingt ans ?

Si l'on ajoutait le temps passé dans les couches temporelles de la dimension obscure, cela devait dépasser largement les cent ans. C'est grâce à cette longue période d'entraînement qu'il avait atteint le sommet de l'humanité.

*"Mon niveau physique est encore trop faible pour aller plus loin."*

Yu Junghyeok ajusta son corps surchargé tout en continuant à balancer des coups d'épée sans relâche. Même s'il était puissant, la force d'un *'Transcendant'* ne pouvait durer éternellement. Son niveau était encore loin de celui de son maître, *la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux*.

Pourtant, ses attaques dépassaient de loin le cadre des *'compétences'* ordinaires.

Alors que les monstres explosaient comme des feux d'artifice sous les étincelles qui jaillissaient dans les airs, même Reinhardt ne put retenir son admiration.

[Les rumeurs sur le *'Transcendant'* n'étaient pas exagérées. Mais comment un humain, qui n'est même pas un *rapatrié*, peut-il... ?]

La phrase de Reinhardt fut interrompue.

Une lame d'éther de plus de dix mètres de long émergea de l'[Hégémonie du Véritable Ciel] de Yu Junghyeok, déchirant l'espace où Reinhardt se trouvait un instant plus tôt.

Une puissance destructrice inimaginable.

C'était la force de l'[Énergie Fendant les Cieux], atteignant un niveau transcendant.

"Attention ! Les civils vont être pris dans la mêlée !"

Yu Sangah cria, mais Yu Junghyeok n'avait pas vraiment de solution.

Ce qu'il savait faire, c'était détruire, pas sauver.

"C'est le protagoniste d'une légende. Ce n'est pas facile de le vaincre. Tant qu'il est dans le <Paradis>, sa force dépasse celle d'un monstre de niveau 2."

En effet, même si le mécanisme perpétuel de Reinhardt avait été endommagé, il ne montrait aucun signe de recul. Au contraire, il semblait en colère, et ses tentacules aspiraient les humains alentour avec encore plus de voracité.

"AAAAAH !"

Le mécanisme grandissait plus vite que la vitesse à laquelle les humains étaient sauvés.

De plus, les monstres étaient encore nombreux.

Yu Sangah, qui utilisait [La Marche d'Hermès] et [La Résolution de Thésée] pour éliminer les monstres un par un, ouvrit la bouche.

"... Il n'y a pas de fin. Pourquoi cachaient-ils autant de monstres ?"

"Ces monstres sont des produits d'exportation du <Paradis>."

"Des produits d'exportation ?"

Yu Junghyeok regarda brièvement le ciel.

Là-haut, les Dokkaebi, qui avaient juré de ne jamais intervenir, se rassemblaient comme s'ils regardaient un spectacle amusant.

[Oh... C'est gênant.]

[Il va falloir trouver une nouvelle ferme.]

Yu Sangah ne comprit pas immédiatement ce qu'ils voulaient dire.

Dans la vague de monstres qui déferlait, elle reconnut les créatures familières des scénarios précédents.

Des taupes géantes de niveau 9, des groles de niveau 8...

"Les monstres utilisés dans les scénarios. Tu ne t'es jamais demandé d'où ils venaient ?"

"D'un autre monde..."

"Il y a des limites à ce qu'on peut capturer de cette manière. Les Dokkaebi sont occupés, et ils n'ont pas le temps de faire ce genre de travail inefficace."

Yu Sangah regarda Yu Junghyeok, les Dokkaebi, et les monstres du <Paradis> avec des yeux vides. Avant qu'elle ne réagisse, Jeong Huiwon, qui déversait des [Flammes de l'Enfer] à côté, prit la parole.

"Ce que tu dis là..."

Yu Junghyeok hocha la tête.

"Le <Paradis> est une source de monstres pour le <Star Stream>. Pour être précis, l'une d'entre elles."

Dans l'esprit de Jeong Huiwon, plusieurs pièces du puzzle s'assemblèrent de force. [Le Deuxième Niveau de l'Obscurité]. Le seul endroit où les Dokkaebi n'intervenaient jamais dans les scénarios. En y réfléchissant, un tel endroit ne pouvait pas exister.

[Dokkaebi ! Le <Paradis> peut être reconstruit !]

Au loin, la partie supérieure du corps régénéré de Reinhardt émergeait du mécanisme perpétuel.

[Il y aura certes une perte de ressources, mais la reconstruction sera rapide ! Je vous en prie, ne rompez pas le contrat !]

Le désespoir dans sa voix était quelque chose que personne ici ne pouvait partager.

Un monde où, pour protéger les incarnations, il fallait les sacrifier.

Reinhardt était devenu un monstre qui sacrifiait même ses propres convictions pour ses croyances.

Les incarnations, ayant enfin remarqué les Dokkaebi flottant dans les airs, crièrent.

"Dokkaebi ! Ce sont des Dokkaebi !"

"Ugh, le scénario a commencé..."

"Pourquoi ! Pourquoi faites-vous ça ! Nous n'avons rien fait de mal !"

Les Dokkaebi se contentèrent de ricaner.

[Si vous avez fait quelque chose de mal, c'est de ne rien avoir fait.]

[Ce n'est pas exactement ce que nous avions prévu, mais hahaha !]

Jeong Huiwon serra les dents en voyant cette scène.

Elle ne pouvait plus rester les bras croisés.

"Il n'y a aucun moyen de le vaincre ?"

Bien sûr, il y en avait un.

S'il utilisait [Gigantisation] et déployait la puissance d'un *'Transcendant'*, il pourrait écraser Reinhardt par la seule force brute.

*'Mais cela consommerait trop d'énergie. Et le <Paradis> entier serait détruit.'*

En tant que *régresseur*, Yu Junghyeok n'aimait pas les combats inefficaces.

"Pour le tuer, il faut détruire les racines du mécanisme perpétuel."

Le cœur du mécanisme perpétuel résidait dans ses racines.

Ainsi, en détruisant les racines, on pourrait vaincre le mécanisme sans avoir à affronter l'ensemble. Le problème était que ces 'racines' abritaient le repaire des monstres. Et même Reinhardt ne pouvait contrôler les puissants monstres qui s'y trouvaient.

*'Si seulement j'avais réussi à recruter Sephiroth, le Démon des Glaces, classé 6ème...'*

S'il avait réussi à en faire un allié, la conquête du <Paradis> aurait été bien plus facile. Mais quand il était allé chercher Sephiroth, celui-ci était déjà mort.

*'Il y a quelqu'un qui chasse les classés aussi vite que moi.'*

La première personne qui lui vint à l'esprit était Kim Dokja, mais il n'était pas sûr que ce soit lui.

Trop de variables avaient été introduites dans cette itération.

"Mais nous ne pouvons pas entrer sous terre. Que faire ?"

"Nous n'entrerons pas. J'ai déjà confié cette tâche à quelqu'un."

Les yeux de Jeong Huiwon s'écarquillèrent.

"Tu ne veux pas dire... !"

Elle comprit immédiatement qui parmi leur groupe n'était pas présent.

Mais avant qu'elle ne puisse ajouter quoi que ce soit, Yu Junghyeok parla.

"Kim Dokja ne vous a pas laissés ici sans raison."

C'était peut-être une déduction qu'il pouvait faire en tant que *régresseur*. Bien qu'il se soit toujours senti manipulé par Kim Dokja, cette fois, il pouvait aussi lire ses pensées.

[Une constellation sans nom sourit dans le vide.]

Yu Junghyeok grimace en sentant ce regard pesant.

*

Dans les profondeurs sombres, Shin Yuseung et Lee Gilyeong se blottissaient l'un contre l'autre, entourés de monstres.

La densité des monstres était si élevée que les enfants, plus petits, passaient inaperçus.

*Kwaaaaaaah !*

Dans ce moment critique, le fait qu'ils aient apprivoisé quelques [Guerriers Frelons Géants], des monstres de niveau 8, les aida. Les frelons dansaient de manière chaotique autour d'eux, distrayant les autres monstres.

Mais il y avait une limite à ce que la [Danse des Frelons] pouvait faire.

Les deux enfants échangèrent un regard.

*'Que faire ?'*

*'Je ne sais pas.'*

Shin Yuseung, la *Maître des Bêtes*, et Lee Gilyeong, la *Reine des Insectes*.

Ils étaient parmi les meilleurs dresseurs de Séoul.

Mais même eux ne pouvaient pas apprivoiser tous ces monstres.

Leur cerveau exploserait s'ils essayaient. Leur niveau maximum d'[Apprivoisement] était de niveau 4. Ils pouvaient peut-être atteindre le niveau 3 en se forçant, mais seulement pour un court instant.

*'... On va mourir ici ?'*

Les monstres plus puissants écrasaient les autres, et l'écosystème local commençait à se stabiliser.

Les [Loups Démoniaques] bavaient en errant, tandis que les [Griffes de l'Ombre] montraient leurs crocs acérés, reniflant l'air. Les frelons, effrayés, dansaient encore plus frénétiquement, mais il était clair qu'ils seraient découverts bientôt.

Et il y avait une autre menace.

*Pshhhhhhht !*

Les tentacules du [Mécanisme Perpétuel] traversèrent la foule de monstres, cherchant les deux enfants.

Au moment où Lee Gilyeong enlaça Shin Yuseung, les tentacules semblaient sur le point de les transpercer.

Mais à cet instant, une puissante onde d'énergie arrêta net les tentacules. Ces derniers hésitèrent un instant avant de se détourner des enfants. Shin Yuseung suivit la source de l'onde du regard.

*'Qu'est-ce que c'est... ?'*

Un monstre les regardait fixement, à travers la [Danse des Frelons].

Au début, Shin Yuseung ne pensa pas que c'était un monstre.

Il était trop massif pour être un être vivant.

Son corps occupait un tiers de la caverne. Ses yeux jaunes clignotèrent dans l'obscurité, et Shin Yuseung sentit tous les poils de son dos se hérisser.

*Ce n'est pas un monstre.*

C'était la seule pensée qui lui vint.

Tous les monstres étaient écrasés par sa présence.

Le silence régnait dans la caverne.

Même les créatures sans intelligence semblaient s'incliner devant cette présence terrifiante. Le monstre les regardait avec un air intrigué.

*Qui êtes-vous ?*

C'était comme s'il posait cette question. Mais Shin Yuseung n'avait pas de réponse. En se retournant, elle vit que Lee Gilyeong était dans le même état.

Shin Yuseung prit son courage à deux mains.

"... Hé."

À ce simple mot, Lee Gilyeong sursauta et secoua la tête.

"C'est impossible. On ne peut pas faire ça."

Avec leur [Perception Multisensorielle] poussée à l'extrême, ils n'avaient pas besoin de mots pour se comprendre.

"De toute façon, on va mourir ici."

Shin Yuseung se leva prudemment et avança en titubant vers le monstre. Les monstres prostrés grognèrent, mais elle n'y prêta pas attention. À cet instant, elle comprit son utilité.

*'C'est pour ça qu'il m'a laissée ici.'*

Seule elle pouvait accomplir cela.

"Merde."

Lee Gilyeong, jurant, la suivit en tremblant.

En s'approchant, la présence du monstre devint écrasante. Sous son regard arrogant, Shin Yuseung se sentit nue.

[Compétence exclusive, 'Perception Multisensorielle Niveau 5' activée !]

Une aura transparente jaillit vers le monstre.

La *Perception Multisensorielle*. Une compétence conçue pour comprendre les différentes espèces.

Au moment où l'aura toucha le monstre, Shin Yuseung fut submergée par un flot de souvenirs insupportables.

*'Ah, ah...'*

Les origines du monstre, ses souvenirs horribles, envahirent son esprit. Tombé dans les profondeurs du <Paradis>, se nourrissant d'autres monstres, désespéré, hurlant. Un enfer impossible à décrire avec des mots humains.

*Tchitchitchitchi !*

Les vaisseaux sanguins de Shin Yuseung éclatèrent sous la pression, et du sang jaillit de son nez et de sa bouche. Ses yeux se remplirent de larmes de sang, et sa vision devint rouge.

Lee Gilyeong se précipita pour essayer de la retenir, mais la situation était déjà hors de contrôle.

Finalement, Lee Gilyeong activa aussi sa [Perception Multisensorielle].

Les deux enfants, qui s'étaient toujours disputés, se tinrent la main pour la première fois. Avec l'aide de Lee Gilyeong, le canal de compréhension s'élargit.

Mais le monstre était encore trop puissant.

Bientôt, le sang coula aussi du nez de Lee Gilyeong.

"Ugh... AAAAAH !"

En comprenant la souffrance du monstre, Shin Yuseung voulut tout abandonner pour la première fois.

*Cracracrac !*

Avec un bruit de verre brisé, l'esprit de Shin Yuseung et Lee Gilyeong commença à s'effondrer. Le prix à payer pour avoir tenté d'apprivoiser une existence bien au-delà de leur niveau.

C'est alors que Shin Yuseung sentit un regard derrière elle.

Quelqu'un la regardait.

Une présence qui ne le cédait en rien au monstre, la fixait.

[Une constellation sans nom vous observe.]

< Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (6) - Fin>
