**Épisode 11. La Nuit des Prophètes (2)**

“Vous... vous êtes aussi un <Prophète> comme nous ?”

“Oui. Au début, je ne savais pas que ce type était un <Prophète>, mais maintenant, ça semble évident. Lui aussi connaissait l’avenir, tout comme vous.”

“... Vraiment ?”

“Et il en savait bien plus que vous. Non content d’avoir tué le Démon Illusoire, il a monopolisé les scénarios cachés du début du scénario. À cause de lui, mes plans ont été sérieusement perturbés.”

“Un tel individu... existe vraiment ?”

Bien sûr qu’il existe. Il est juste devant toi.

“En plus, il semble se faire passer pour moi. La dernière fois que nous nous sommes croisés, je l’ai presque tué, mais il est probable qu’il soit encore actif près de Chungmuro.”

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, admire votre effronterie.]

“... Chungmuro ? Serait-ce possible ?”

Jeong Minseob, surpris, ouvrit rapidement son smartphone et commença à taper sur le clavier. Il devait informer les autres <Prophètes>.

Jeong Minseob me posa également quelques questions, auxquelles je répondis brièvement.

“Je vois ! Ah... c’est pour ça qu’il y a eu ces changements dans la troisième itération... Vous êtes vraiment Yu Junghyeok.”

Jeong Minseob avait l’air sincèrement impressionné.

“Je comprends aussi pourquoi vous avez choisi cette femme à la place du Démon Illusoire. Elle semble parfaitement capable de remplacer Kim Namwun. Si vous avez pu me maîtriser en un seul coup...”

Ce qui a le plus fonctionné, c’était leur malentendu.

Après un moment de réflexion, Jeong Minseob reprit la parole.

“En écoutant votre histoire, je crois que je sais qui est celui qui a tué le Démon Illusoire.”

“... Vous pensez savoir ?”

“Oui. Avant de vous en parler, laissez-moi vous dire une chose : nous, les <Prophètes>, ne sommes pas tous du même côté.”

Je m’y attendais après avoir entendu leur conversation. Si 48 personnes connaissent l’avenir, il est normal que certaines aient des idées farfelues.

“Il y a ceux qui se font appeler les 12 Apôtres. Ils croient être les seuls à avoir lu les vraies révélations et à pouvoir changer ce monde.”

12.

Un nombre qui correspond exactement au nombre de vues du 50e chapitre du *Guide de Survie*.

“En quoi sont-ils différents de vous ?”

“Ils... ont lu plus de ‘révélations’ que nous.”

C’est bien ce que je pensais.

“Jusqu’à présent, 11 Apôtres sont connus. Donc, selon mes déductions, le <Prophète> que vous avez rencontré est probablement le dernier Apôtre encore inconnu.”

Ces types sont vraiment créatifs. Donnez-leur une idée, et ils l’intègrent parfaitement à leur récit.

Un malentendu bien pratique.

Attendez... est-ce vraiment un malentendu ?

Si on y réfléchit, parmi les 12 qui ont lu les 50 chapitres, il y a moi.

“Vous n’avez pas l’air d’apprécier ces Apôtres, n’est-ce pas ?”

“Pour être honnête... non. Contrairement à nous, ils prévoient d’utiliser les révélations pour s’emparer de ce monde.”

... Pourquoi est-ce que je me sens coupable alors que ce n’est pas mon cas ?

“Ils ne cherchent pas à aider Yu Junghyeok à empêcher la fin du monde, mais seulement à poursuivre leurs propres intérêts et leur gloire. Pour le dire simplement, ce sont des ‘Dix Malfaisants’.”

“Les Dix Malfaisants...”

“C’est pourquoi nous vous demandons ceci. S’il vous plaît, prenez-nous sous votre protection. Et aidez-nous à les arrêter.”

Je vois. Leur véritable objectif était donc celui-là.

Pour être honnête, c’était un peu inattendu.

Je ne m’attendais pas à ce qu’ils aient besoin de moi à cause de conflits internes entre <Prophètes>.

Après un moment de réflexion, j’ouvris la bouche.

“D’accord. Je vous accepte. Nous conclurons une alliance.”

“V-Vraiment ?”

“Mais à une condition.”

À ces mots, les visages de Lee Sungkook et Jeong Minseob se tendirent.

“D’abord, donnez-moi la station Changsin.”

“Hein ? La station Changsin...”

“C’est la station juste au-dessus de Dongmyo. Vous l’avez déjà prise, non ?”

“Ah, en y pensant, la station cible de ‘Chungmuro’...”

Jeong Minseob semblait avoir compris quelque chose.

En fait, c’était l’élément principal de cette alliance.

Dans la [Conquête des Drapeaux], la station cible que je devais prendre était ‘Changsin’.

Si je ne parvenais pas à la capturer, même en parcourant le ‘Chemin du Roi’ jusqu’au bout, je ne pourrais pas terminer le quatrième scénario.

Et si je ne terminais pas le quatrième scénario, moi et mon groupe mourrions automatiquement.

Cependant, l’expression de Lee Sungkook était un peu étrange.

“Euh, Yu Junghyeok. Je suis vraiment désolé, mais... Changsin sera un peu difficile.”

“Pourquoi ?”

“Le propriétaire de Changsin n’est pas notre groupe de Dongmyo.”

“Ce n’est pas vous ?”

C’était étrange.

Parce que Changsin était vraiment juste à côté de Dongmyo.

Lee Sungkook soupira avant de parler.

“Cet endroit est occupé par le ‘Roi Tyran’.”

Le Roi Tyran.

Mon cœur s’arrêta un instant.

“... Il est déjà devenu roi ?”

Le ‘Roi Tyran’, l’un des ‘Sept Rois de Séoul’.

À ce stade, c’était l’un des rares individus comparables à Yu Junghyeok.

Mais il ne devait pas devenir roi avant au moins quelques jours, non ?

De plus, comment avait-il déjà atteint cet endroit alors qu’il avait commencé à Dobong-gu ?

Quoi qu’il en soit, ça n’avait aucun sens.

Lee Sungkook, sous mon regard, baissa légèrement les yeux.

“En fait... quelques <Prophètes> ont commis quelques erreurs, ce qui a permis à sa puissance de croître rapidement. Certains prophètes ont même été tués dans le processus... À cette époque, le nombre total de <Prophètes> était de 53.”

Soudain, ma confiance en eux chuta drastiquement.

En y réfléchissant, ces types ne connaissent même pas correctement le début du roman, alors pourquoi ai-je pensé qu’ils savaient ce qu’ils faisaient ?

“Mais ne vous inquiétez pas trop. Nous préparons justement une arme puissante pour éliminer le ‘Roi Tyran’. Plus précisément, une arme pour affronter non seulement le ‘Roi Tyran’, mais aussi les 12 Apôtres.”

Jeong Minseob acquiesça également.

“Vous ne le savez probablement pas encore, Yu Junghyeok, mais nous avons découvert cette révélation avec beaucoup de difficulté...”

Maintenant, c’est clair.

Ces types ne peuvent pas être laissés tranquilles.

Avant qu’ils ne gâchent tout, je dois en finir ici.

“Ah, à propos, c’est parfait. Nous aurons bientôt l’occasion de vérifier cette arme.”

“Une occasion de vérifier l’arme ?”

“Demain, une réunion appelée <La Nuit des Prophètes> aura lieu, à l’exclusion des 12 Apôtres. Si vous êtes d’accord...”

Le regard implorant de Jeong Minseob se tourna vers moi.

“Yu Junghyeok, pourriez-vous nous accompagner là-bas ?”

*

Après la réunion, Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong et moi nous sommes retrouvés dans le logement préparé par Lee Sungkook. Je regardai le drapeau de la station Chungmuro que je portais sur le dos.

Après avoir passé l’après-midi à parcourir les zones environnantes et à recevoir les stations ‘Dongdaemun’ et ‘Cheonggu’, mon drapeau était également devenu ‘bleu marine’.

[Vous utilisez le privilège du drapeau bleu marine.]

[À partir de maintenant, vous pouvez utiliser le ‘chat de groupe’ avec les membres de votre groupe.]

Il n’y a plus besoin d’hésiter à discuter.

Le chat de groupe ne peut pas être intercepté à moins que ce ne soit par un membre du même groupe dans la région.

J’expliquai brièvement à mes compagnons ce qui s’était passé aujourd’hui. Jeong Huiwon semblait l’avoir vaguement anticipé, mais Lee Hyeonseong était visiblement surpris.

―Mon Dieu, c’est incroyable. Des gens qui connaissent une partie de l’avenir... C’est pour ça que vous avez joué le rôle de Yu Junghyeok ?

―Exactement.

―Alors... nous allons rester ici pour un moment. Nous devons en savoir plus sur ces types...

―Non.

―Hein ?

―Aujourd’hui, nous allons les éliminer.

Je regardai ensuite Jeong Huiwon et ajoutai :

―Et je suis désolé pour tout à l’heure, Jeong Huiwon.

―Ce n’est rien... J’ai été un peu blessée, mais...

―...

―Je plaisante. Vous devez jouer le rôle de ce salaud en ce moment, non ? Si vous vous sentez vraiment désolé, laissez-moi m’occuper de ce type plus tard.

Jeong Huiwon rit en continuant.

―Alors, ce soir, nous allons enfin nous réchauffer à trois ?

―R-Réchauffer... ?

Lee Hyeonseong sursauta à la blague de Jeong Huiwon. Je secouai la tête.

―Nous avons d’abord quelque chose à faire.

―Quelque chose à faire ?

―Si nous frappons maintenant, ils vont tous bouger. Ce serait gênant.

En finissant ma phrase, je sortis une petite cape de ma poche et la mis.

Mon apparence disparut soudainement, et Lee Hyeonseong, paniqué, murmura :

―Hein ?Dokja ?

―Je vous donnerai le signal. Bougez à ce moment-là.

La [Cape de l’Ermite], un objet acheté pour 3 000 pièces auprès de Bihyeong, un avantage réservé aux membres Gold.

Bien que ce soit un objet à usage limité à cinq fois, une seule activation permet de maintenir un ‘état d’invisibilité absolue’ pendant au moins 20 minutes.

Je me fondis lentement dans l’ombre.

Bien que cela ne serve à rien contre quelqu’un avec un [Sixième Sens] de niveau 6 ou plus, personne ici ne possédait une telle compétence.

Je passai devant les gardes somnolents et me dirigeai vers la tente du représentant où se trouvait Han Donghun.

Comme une [Barrière Sonore] était active, une fois à l’intérieur, je n’avais plus à m’inquiéter d’être entendu.

J’ouvris prudemment la tente et vis le garçon tapant seul sur son clavier. Ses cernes étaient encore plus prononcés que lors de notre dernière rencontre.

Toujours seul, le dos maigre du garçon écrivant des commentaires.

Les <Prophètes> avaient certainement l’intention de transformer ce garçon en une machine émotionnellement épuisée.

Une machine de propagande diffusant des informations mêlant fiction et réalité pour manipuler l’avenir.

Pour l’instant, cela n’avait pas beaucoup d’effet, mais avec le temps, la valeur de ce garçon augmenterait.

Je m’approchai silencieusement derrière lui et lui couvris la bouche.

Han Donghun, étouffé, se débattit dans mes bras, mais avec une force de seulement niveau 10, il était impossible pour lui de résister.

Je plongeai ma main dans ma poche et en sortis un [Stimulant Mental], acheté auprès de Bihyeong avec la [Cape de l’Ermite] pour 3 000 pièces. Cela aussi valait une fortune.

Ce n’était pas un mensonge de dire que c’était dommage, mais si je pouvais obtenir le ‘Roi des Ombres Cachées’ pour 3 000 pièces, c’était plutôt un bon marché.

Peu après, les yeux de Han Donghun, qui avait été forcé d’avaler le stimulant, changèrent.

L’effet de [Hypnose] se dissipa, et la raison du garçon commença à revenir.

“Ugh, ugh, v-vous...”

Être sous hypnose ne signifie pas oublier tout ce qui s’est passé. En ce moment, toutes sortes de traumatismes devaient faire rage dans la tête de ce petit garçon. Mais puisque l’[Hypnose] était levée, son sponsor commencerait probablement à intervenir.

[Le personnage ‘Han Donghun’ révèle sa constellation.]

[La constellation, ‘Ombre Derrière le Rideau’, vous exprime sa gratitude.]

[Vous avez reçu 500 pièces en parrainage.]

Han Donghun recula en tenant le drapeau.

Je regardai attentivement le drapeau, puis fis exprès de m’éloigner d’un pas.

“Ne t’inquiète pas. Je ne suis pas venu pour te prendre ton drapeau.”

“Ugh, ugh, ah...”

“Tu es intelligent, tu comprendras vite. Si j’étais venu pour te faire du mal, je n’aurais pas levé ton [Hypnose], n’est-ce pas ?”

“A-alors...”

“Soyons amis.”

À ces mots, les yeux de Han Donghun tremblèrent.

J’attendis un moment.

Jusqu’à ce que les vagues de doute dans son esprit se calment.

Mais Han Donghun avait du mal à parler.

En y réfléchissant, ce garçon souffrait de phobie sociale.

“C’est difficile de parler directement, non ? Si tu es d’accord, utilisons ça pour discuter.”

Han Donghun regarda un moment le smartphone dans ma main, puis commença à murmurer quelque chose.

[Le personnage ‘Han Donghun’ utilise ‘Internet Étendu Nv. 5’ sur votre smartphone.]

[Tant que la conscience du personnage ‘Han Donghun’ reste connectée, vous pouvez utiliser Internet n’importe où dans le ‘Dôme de Séoul’.]

Peu après, le nom de Han Donghun apparut sur l’application de messagerie.

―Qui êtes-vous ?

―Je te cherchais.

―Lee Sungkook a dit la même chose.

―C’est probable.

―Je...

Les doigts tremblants du garçon ne parvenaient pas à former d’autres phrases.

Je compris instinctivement qu’il était impossible de le convaincre ici.

En à peine dix jours, les blessures de ce garçon s’étaient infectées et avaient atteint un point de non-retour.

―Je te comprends. Tu as peur, tu es confus.

[Le personnage ‘Han Donghun’ est fortement secoué.]

―Ne vous moquez pas de moi.

―Je suis différent d’eux.

―Je ne peux pas vous croire.

―Tu détestes les <Prophètes>, n’est-ce pas ?

À ces mots, les pupilles de Han Donghun tremblèrent. Au plus profond des yeux du garçon, qui avait été réduit à une marionnette sous [Hypnose], une colère profonde bouillonnait.

―Si tu me le permets, je peux les éliminer.

―... Pourquoi ? Les <Prophètes> sont...

―Ils ne devraient pas exister. Ils gênent l’‘Épilogue’.

Han Donghun me regarda avec des yeux incompréhensifs, puis, serrant les lèvres, se remit à taper sur le clavier.

―Qu’attendez-vous de moi ? De toute façon, vous allez utiliser mes capacités, non ?

Je levai les yeux et, regardant Han Donghun, ouvris lentement la bouche.

―Non, ce que je veux, c’est le contraire.

Je regardai Han Donghun dans les yeux et dis délibérément à voix haute :

“À partir de maintenant, ne fais plus rien.”

*

“Enfin, cette putain de période va se terminer. Demain, tout sera fini.”

“Ugh... J’aurais besoin d’une bouteille de soju en ce moment.”

“Je suis d’accord. T’as vu le regard de ce type tout à l’heure ? Il m’a fixé avec son Œil du Sage, j’ai cru que mon cœur allait exploser.”

“Haha, comment ce type qui a quitté le prologue sait-il ce qu’est l’Œil du Sage ?”

Des voix joyeuses.

Tellement intéressantes que j’avais envie de continuer à écouter.

“Hé, mais les autres prophètes continuent de douter... Comment on va les convaincre ? Ils n’arrêtent pas de dire qu’ils veulent aller à Chungmuro...”

“Donne-moi ton téléphone, je vais leur parler. Enfin... hein ?”

Jeong Minseob, qui avait pris le téléphone et tapait sur le clavier, eut soudain une expression figée.

“Qu’est-ce qui se passe ? Pourquoi Internet ne marche plus ?”

“Il est encore en train de dormir, non ? Va vérifier.”

Jeong Minseob, qui s’apprêtait à sortir de la tente, heurta quelque chose dans le vide.

Au moment où il tendit la main vers son épée.

“Hé, il y a quelque chose...”

Griiing !

“Aaaah !”

Jeong Minseob tomba au sol en hurlant.

Je retirai légèrement la [Cape de l’Ermite] et sortis la [Lame de la Conviction].

“Y-Yu Junghyeok ? Pourquoi ?”

Pendant que Lee Sungkook balbutiait, Jeong Huiwon passa rapidement la tête par l’entrée de la tente.

“J’en ai éliminé quelques-uns. Mais ils sont trop nombreux... Je ne tiendrai pas longtemps.”

Jeong Huiwon disparut, et des bruits de combat résonnèrent à l’extérieur.

Les gardes allaient bientôt arriver.

“V-Vous savez ce qui va se passer si vous faites ça ? Même si vous êtes Yu Junghyeok, vous ne pouvez pas nous affronter tous !”

“Tous ? Je n’ai pas besoin de tous vous affronter. Il suffit de m’occuper du représentant.”

À ces mots, les lèvres de Lee Sungkook tremblèrent.

“Je suis désolé de vous dire ça, mais vous ne pouvez pas faire comme vous voulez...”

Crac !

La lame d’éther que j’avais légèrement balancée trancha en deux l’armure que portait Jeong Minseob, toujours à terre. Jeong Minseob hurla.

“Aaaah !”

Son armure déchirée, un morceau de tissu tomba de sa poche. Pendant qu’il était sonné, je ramassai le morceau de tissu.

[Vous avez obtenu le drapeau du ‘Groupe de Dongmyo’.]

[Votre ‘Drapeau Bleu Marine’ absorbe les points de mérite accumulés du ‘Drapeau Bleu Marine’.]

[Votre ‘Drapeau Bleu Marine’ évolue en ‘Drapeau Marron’.]

[La protection du puissant drapeau vous couvre.]

“C’était donc toi, le véritable représentant de Dongmyo.”

“C-Comment...”

“Même si vous êtes stupides, vous n’auriez pas exposé le drapeau aussi ouvertement.”

Dès le début, c’était étrange qu’ils prétendent avoir donné le rôle de représentant à ‘Han Donghun’.

De toute façon, ce sont eux qui connaissent l’avenir, ils n’auraient pas donné le rôle de représentant à un personnage de roman.

Mais Lee Sungkook n’est pas le représentant.

Donc, il n’y a qu’une seule réponse.

[Les membres restants du ‘Groupe de Dongmyo’ attendent votre décision.]

Maintenant, les gardes n’ont plus d’importance.

Jeong Minseob, désespéré, balbutia.

“Yu Junghyeok ! Si les autres prophètes apprennent ça...”

“Internet ne marche pas, comment vont-ils le savoir ?”

Lee Sungkook, réalisant enfin que tout son plan s’était effondré, se traîna vers moi.

“Pourquoi... Pourquoi nous faites-vous ça ?”

“Je me demande. Est-ce que cette question a encore un sens maintenant ? Même si j’étais le ‘vrai Yu Junghyeok’, je n’aurais pas conclu d’alliance avec des types comme vous.”

“Q-Quoi... Vous voulez dire...”

Je souris en voyant leurs visages pâlir.

“Vous auriez dû lire jusqu’à la fin.”

< Épisode 11. La Nuit des Prophètes (2) - Fin>