**Épisode 30. L'Étoile Noire (4)**

Han Suyeong, après avoir entendu mon histoire, murmura d'un air incrédule.

"···Tu es vraiment devenu une constellation ?"

Il était clair que jusqu'à il y a quelques jours, ce type n'était qu'une incarnation, et maintenant, il apparaît en tant que constellation.

Cela devait lui paraître étrange.

Probablement, dans ce que Han Suyeong avait lu, il n'y avait pas d'histoire où une incarnation devenait une "constellation".

"Oui. Je suis une constellation."

"Vraiment, vraiment ?"

"Oui, c'est ça."

Han Suyeong cligna des yeux, comme si elle ne pouvait pas y croire.

"···C'est si facile que ça de devenir une constellation ?"

J'aurais aimé lui dire que ce n'était pas du tout facile, mais Han Suyeong n'était pas en état de l'entendre.

"Putain, alors maintenant tu vas nous observer de l'extérieur des scénarios et nous sponsoriser ?"

"Non, pas ça. Je suis devenu une constellation en plein milieu d'un scénario, donc je dois continuer à y participer."

"Alors qu'est-ce qui a changé ? De l'extérieur, je ne vois aucune différence."

En réalité, moi non plus, je ne le ressentais pas vraiment.

Pouvoir emprunter des récits, pouvoir négocier avec d'autres constellations et nébuleuses, ou encore le changement d'attitude des constellations envers moi...

[Certaines constellations envient votre croissance.]

[Certaines constellations s'opposent à ce que vous obteniez un titre.]

[Quelques constellations vous montrent de l'hostilité.]

Enfin, la jalousie est toujours la plus laide des émotions.

Je ne comprends pas pourquoi ils sont si durs avec une jeune pousse qui vient à peine de grandir.

Mais tu sais quoi ?

Maintenant, je peux faire ça aussi.

[Vous fixez d'autres constellations.]

[Certaines constellations sont surprises et vous regardent !]

[Quelques constellations, horrifiées, recrachent le Coca qu'elles étaient en train de boire !]

[Vous avez dépensé 200 pièces pour envoyer un message indirect.]

···Il semble que les messages indirects coûtent des pièces.

C'est amusant, mais je devrais les utiliser avec modération.

À côté de moi, Han Suyeong avait la bouche ouverte.

"Attends, c'est toi qui as envoyé ce message ? Celui sur la constellation sans nom ?"

Apparemment, c'est comme ça que Han Suyeong l'a vu.

"Oui."

"Est-ce que c'est pour ça que tu n'as pas fait de <Contrat Caché> jusqu'à maintenant ?"

"Oui."

"···Alors je suis déjà en retard ?"

"On peut dire ça."

Han Suyeong fronça les sourcils et leva les yeux vers le ciel.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' hésite et observe attentivement.]

Han Suyeong poussa un profond soupir et me regarda.

"Putain··· Je suis vraiment jalouse. Mais pourquoi tu n'as pas de titre ?"

"C'est···"

Pourquoi est-ce que je n'ai pas de titre ?

Je n'en sais rien moi-même.

[<Star Stream> est en train de chercher un titre pour la constellation où vous résidez.]

Peut-être parce que je n'ai pas encore accumulé assez de récits.

Devenir une constellation sans titre, c'est un peu comme obtenir la citoyenneté sans avoir de maison où vivre.

"Donc, tu es un sans-abri."

"···Le cinquième récit n'est pas encore terminé. Je pense que j'aurai un titre une fois que ce récit sera achevé."

[Le cinquième récit, 'Le Messie Solitaire', est en cours.]

Le cinquième récit est un récit qui a un grand impact sur le "rang" d'une constellation.

Ainsi, selon la manière dont ce récit se terminera, la position de ma constellation sera déterminée.

···Probablement.

Han Suyeong ricana.

"Oh··· Kim Dokja, tu as soudain l'air cool ? Tu vas bientôt surpasser Yu Junghyeok, non ?"

Yu Junghyeok.

Je serrai et desserrai mon poing.

Alors, un message que je n'avais jamais vu auparavant apparut.

[Attention à la 'Répercussion Narrative'.]

[<Star Stream> est en train d'évaluer votre rang.]

Une sensation de picotement au bout des doigts.

C'est ça, le problème quand on devient une constellation.

Mais tant que cette "évaluation" est en cours, ça devrait aller.

<Star Stream> ne connaît pas encore le niveau de restriction qui me convient.

"Je pourrais peut-être le battre maintenant."

"···Vraiment ?"

Seulement pour "maintenant", bien sûr.

Le protagoniste n'est pas le protagoniste pour rien.

Cette capacité à grandir que je dois suivre en prenant le risque de devenir une "constellation".

C'est l'énorme privilège que Yu Junghyeok a reçu.

"Au fait, rends-moi ce que je t'ai confié."

"Tss, d'accord."

[L'incarnation 'Han Suyeong' exécute le contrat.]

J'ai récupéré toutes les pièces et les objets que j'avais confiés à Han Suyeong.

Han Suyeong poussa un soupir.

"···C'est dommage. J'ai eu l'impression d'être riche pendant un moment."

"Je t'ai donné 20 000 pièces pour tes efforts."

"J'avais plus de 600 000 pièces, et tu crois que je suis contente avec seulement 20 000 ?"

"Alors rends-les."

Han Suyeong fit la moue et me tourna le dos.

J'ai vérifié les objets et les pièces que j'avais reçus de Han Suyeong.

[Pièces possédées : 684 353 pièces]

J'ai vraiment économisé beaucoup.

J'ai travaillé dur et économisé avec acharnement, donc ce n'est pas étonnant que j'aie autant. Maintenant que je suis une constellation, je n'ai plus à hésiter à dépenser mes pièces. C'est à partir de maintenant que mes pièces vont vraiment montrer leur puissance.

Alors, doucement··· Ah, attends. J'avais oublié quelque chose d'important.

"Han Suyeong, quand vas-tu le libérer ? C'est du harcèlement sexuel."

"Ah ? Oh, j'ai oublié."

Avec Han Suyeong qui souriait malicieusement, je me suis approché de Lee Hyeonseong, toujours assis par terre, la tête entre les mains. Autour de Lee Hyeonseong, il y avait toujours les clones de Han Suyeong, dansant avec leurs vêtements en désordre.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' tremble de peur.]

···.

「Le Maître de l'Épée d'Acier est faible face aux femmes.」

Même si une telle phrase est écrite dans le *Guide de Survie*, c'était un peu exagéré. De plus, c'était···

"···Ce n'est même pas réel."

Les clones de Han Suyeong ressemblaient à des corps féminins nus, mais en y regardant de plus près, ils n'avaient pas les parties importantes.

En d'autres termes, Lee Hyeonseong était dans cet état à cause de clones qui ressemblaient à des mannequins.

Han Suyeong, comprenant ce que je voulais dire, sourit malicieusement.

"Hmm··· Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu es déçu de ne pas avoir vu ?"

"Je t'ai dit. Je n'aime pas les corps maigres."

"···Tu parles sans même avoir vu."

"Je dois vraiment voir pour savoir ?"

Je me suis approché de Lee Hyeonseong et lui ai tapoté le dos.

"Lee Hyeonseong, ça va ?"

"Le, Dokja."

Son regard était vide, il n'avait clairement pas l'esprit clair.

Lee Hyeonseong me regarda comme s'il voyait un fantôme et murmura.

"Dokja··· Suis-je aussi··· mort ?"

Il avait clairement un traumatisme. Voir Han Suyeong rire de lui m'énerve. C'était une situation comique, mais pour Lee Hyeonseong, c'était un coup dur. Si ça continue comme ça, il pourrait finir par devenir impuissant dans cette itération···

Je n'ai pas d'autre choix que de le laisser se remettre avec le temps.

C'est alors qu'une autre voix s'est interposée.

"Euh···"

"···?"

"Je peux y aller maintenant ?"

C'est seulement à ce moment-là que j'ai remarqué le dernier membre de [Pinkies].

Un corps élancé, un joli visage. Des sourcils fins et des joues légèrement rosées.

Qui croirait que cette femme est en réalité un homme de 40 ans ?

"Comment tu t'appelles ?"

Quand je lui ai demandé, une jolie voix a répondu.

"Seo, Seo Ina."

"Pas ça, ton vrai nom."

Seo Ina a hésité, mais a fini par donner son vrai nom.

"···Kim Yeongpal."

Kim Yeongpal de [Pinkies]. Je l'ai enfin trouvé.

Han Suyeong a claqué sa langue.

"···Pourquoi tu as laissé ce type en vie ? [Pinkies] sont de mauvais types, non ?"

"Pas encore. Ils sont sur le point de le devenir. Et si tu avais bien lu, tu saurais que [Pinkies] était à l'origine un trio."

"Mais ils sont quatre··· Hein ?"

"Ce type est mort avant qu'ils ne commencent vraiment leurs activités."

"···C'est pour ça que tu ne te souvenais pas de son crime ?"

"Kim Yeongpal est fondamentalement une personne pure. C'est pour ça qu'il est mort en premier dans [Pinkies]."

Kim Yeongpal a interrompu.

"Euh, de quoi vous parlez···"

"Ferme-la, vieux."

Han Suyeong, fronçant les sourcils, a continué.

"Ce type est pur ?"

"Oui."

Même si c'est difficile à croire, c'est comme ça que c'est écrit dans le *Guide de Survie*.

[Une constellation qui aime changer de sexe hoche la tête.]

[Une constellation qui aime changer de sexe affirme qu'il n'y a pas de mauvaises personnes parmi ceux qui aiment changer de sexe.]

En réalité, Kim Yeongpal n'a tué personne et a survécu jusqu'à maintenant.

Même dans le premier scénario.

La raison pour laquelle j'ai pu penser à [Tuer des insectes], c'est parce que dans le premier scénario, Kim Yeongpal a accidentellement écrasé une fourmi en passant et a survécu. Bien sûr, Kim Yeongpal ne savait pas pourquoi il avait survécu.

Une personne qui a survécu par pure "chance".

C'était Kim Yeongpal de [Pinkies].

Non, maintenant que ses compagnons sont morts, je devrais l'appeler [Pinky].

Han Suyeong a murmuré, comme si elle ne voulait pas l'admettre.

"Merde··· Si tu le dis, ça doit être vrai. De toute façon, tu l'as laissé en vie parce qu'il est utile, non ?"

"Oui."

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

"On va continuer à avancer dans les scénarios."

"Tu sais de quoi parle ce scénario, n'est-ce pas ?"

Bien sûr que je le sais.

Je le sais très bien.

"C'est le dernier scénario avant la 'Libération du Dôme de Séoul'."

Le neuvième scénario, [L'Étoile Noire].

Dans ce scénario, des entités qui n'étaient jamais apparues auparavant font leur apparition.

J'ai regardé Lee Hyeonseong, toujours tremblant de peur, Lee Jihye, effondrée, et Shin Yuseung, qui s'occupait de Lee Gilyeong, blessé.

Les autres membres du groupe doivent être quelque part, vivants.

Avec 'Jeong Huiwon' parmi eux, ils n'ont probablement pas été vaincus si facilement au premier niveau de l'Étoile Noire.

"Tu le sais aussi, le premier niveau est une blague. Le vrai enfer commence au deuxième niveau."

À travers la fenêtre spéciale du château, on pouvait voir l'extérieur. Les foules de Séoul, devenues des démons, erraient. Malgré les efforts pour protéger 'La Victime Ultime', la moitié de la ville était déjà sous le contrôle des démons.

Gyaaaaaah !

Les incarnations de Séoul hurlaient de désespoir.

Bien que Séoul soit déjà plongée dans un désespoir suffisant, il manquait encore des "histoires".

Les histoires manquent toujours.

Les Dokkaebi réclament encore plus de désespoir.

Les constellations réclament encore des histoires plus stimulantes.

Han Suyeong, qui regardait par la fenêtre avec moi, a dit :

"C'est vraiment une imagination banale. Un régresseur, un rapatrié, un réincarné. Et maintenant, des démons ?"

"Tu parles de plagiat alors que···"

"Hé, je t'ai dit que ce n'était pas moi···"

Alors que nous échangions des plaisanteries comme d'habitude, une question m'est venue à l'esprit.

"Han Suyeong."

"Quoi ?"

"Si tu étais l'auteur du *Guide de Survie*."

"Je n'écris pas de telles merdes."

"C'est juste une hypothèse."

Han Suyeong, qui bougonnait, a fait la moue.

"···Si j'étais l'auteur ?"

"Si tu étais l'auteur du *Guide de Survie*, pourquoi aurais-tu créé ce monde ?"

"Comment je pourrais le savoir ?"

"Tu es aussi une auteure, alors je pensais que tu pourrais savoir."

"Comment une auteure de premier ordre comme moi pourrait-elle connaître les pensées d'un auteur de troisième ordre ?"

···C'est ma faute de lui avoir posé la question.

Mais Han Suyeong a continué.

"En fait, c'est moi qui veux te demander quelque chose."

"···Quoi ?"

Nos regards se sont croisés pendant un instant.

Même en utilisant [Point de Vue du Lecteur Omniscient], je ne pouvais pas lire les pensées de Han Suyeong.

Mais maintenant, je pense que je comprenais un peu.

Ceux qui ont lu la même histoire finissent par penser de la même manière.

'Tu connais la fin de ce monde, n'est-ce pas ?'

Han Suyeong me demandait clairement ça.

Mais comme toujours, je n'ai pas répondu.

Sachant qu'elle n'obtiendrait pas de réponse, Han Suyeong a détourné son regard et a regardé par la fenêtre. Puis, elle a posé une autre question.

"···Pourquoi les <scénarios> existent-ils ?"

Je regardais aussi par la fenêtre.

Au-dessus de Séoul en ruine, on pouvait voir l'obscurité du ciel noir.

Était-ce parce que j'étais devenu une constellation ?

Le ciel n'était plus le même qu'avant.

D'innombrables constellations parsemaient le ciel.

<Star Stream>, qui enveloppait ces constellations, était là.

Même si elles étaient si proches, elles étaient inatteignables.

Même si tant d'étoiles brillaient···

L'abîme insondable qui ne disparaissait pas.

C'est seulement maintenant que je pense avoir compris un peu.

Ce que les constellations enduraient toujours.

Pourquoi elles étaient si obsédées par les histoires.

Pour chasser ce sentiment lointain, j'ai ouvert la bouche.

"Peut-être que les <scénarios> sont···"

< Épisode 30. L'Étoile Noire (4) - Fin>
