**Épisode 5. Gardien des Ténèbres (3)**

“Hyung ! C’est….”

Juste avant que Lee Gilyeong ne prononce un mot en découvrant le coffre au trésor, je lui ai fermé la bouche.

“Chut, attends.”

Le monde du *Guide de Survie* est impitoyable. Les constellations se délectent des épreuves des incarnations, et les obstacles des scénarios sont parfaits pour piéger les humains.

Ce genre de choses qui semblent dire “Attrapez-moi si vous pouvez” sont généralement des pièges, et même les messages du système ne doivent pas être crus.

“Un coffre au trésor ne contient pas toujours des trésors.”

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, est déçue.]

Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires…

Il semble que ce type souhaite ma mort depuis un moment.

Quoi qu’il en soit, j’ai attendu.

Peu de temps après, des ombres ont commencé à apparaître une à une près du coffre au trésor.

*Grrou… Crack !*

C’étaient des taupes terrestres. Elles avaient apporté quelque chose à travers le tunnel et échangeaient des informations en poussant des cris incompréhensibles.

*Fwoosh.*

Lorsqu’un certain nombre de taupes terrestres se sont rassemblées, les lumières environnantes se sont intensifiées. Des flammes noires, alimentées par l’éther noir, brûlaient.

Si les flammes noires brûlaient à ce point, cela signifiait que cet endroit était le noyau des [Racines des Ténèbres]. C’est alors que j’ai entendu une voix.

“C’est à cause de vous, Yu Sangah !”

Je n’avais pas besoin qu’on me dise qui c’était pour le reconnaître. J’ai serré l’épaule de Lee Gilyeong, qui avait sursauté. Ce n’était pas encore le moment.

“À cause de moi ? Qu’est-ce que vous voulez dire ?”

Dans la faible lumière, j’ai vu deux personnes maîtrisées par les taupes terrestres. Elles étaient ligotées par des racines sortant du sol.

“Si vous n’aviez pas pris le métro, la situation ne serait pas devenue comme ça !”

“Quel rapport y a-t-il entre le fait que j’aie pris le métro et la situation actuelle ?”

Elle répond encore à ce genre de bêtises. Peut-être que Yu Sangah est un bodhisattva. Ou peut-être que c’est Han Myeongoh qui est un bodhisattva.

“C’est… enfin, vous prenez toujours le vélo…”

La voix de Han Myeongoh, qui balbutiait.

Le ton de Yu Sangah est devenu glacial.

“Attendez une seconde. C’est vous qui avez volé mon vélo ?”

“Les gens… Je vous avais dit que je vous raccompagnerais ! Vous devriez savoir accepter les bonnes intentions !”

“Répondez. Est-ce vous qui avez volé mon vélo ?”

Tout à coup, tout est devenu clair. C’était donc ça. Han Myeongoh, qui roule en Mercedes Classe S, était dans le métro de la ligne 3 à cause de ça.

Enfin, ce n’était pas si étrange.

Il y avait pas mal d’hommes qui avaient des vues sur Yu Sangah, non seulement au bureau, mais aussi à la station Geumho.

En fait, Yu Sangah est ce genre de personne. Elle a une aura douce et sait comment s’adapter aux gens.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, n’aime pas le personnage ‘Han Myeongoh’.]

Même sous la lumière des flammes noires, le visage de Han Myeongoh était rouge vif. Ça a l’air dangereux.

“Oui, putain ! C’est moi ! Et alors ?”

“Pourquoi criez-vous ? Voler les affaires des autres, c’est du vol.”

“Du vol ? Arrêtez de dire des conneries ! Si vous aviez été plus docile dès le début, tout cela ne serait pas arrivé !”

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, n’aime pas les disputes futiles.]

Je n’avais pas prévu ça, mais maintenant, je n’ai pas le choix. J’ai discrètement sorti une épine.

“Je ne t’ai jamais demandé de me raccompagner, je te l’ai proposé de bonne volonté, mais tu continues à te comporter comme un connard, alors je…”

J’ai lancé l’épine de toutes mes forces.

Avec un bruit déchirant, l’épine a frôlé la bouche de Han Myeongoh et s’est enfoncée profondément dans l’obscurité.

“Wahhh ! Qu’est-ce que c’est ?”

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, est ravie.]

[Vous avez reçu 100 pièces en don.]

“Lecteur !”

Yu Sangah m’a appelé.

Mais je ne les regardais pas.

*Groooan…*

De l’autre côté des taupes terrestres, près de l’endroit où l’épine s’était plantée, l’obscurité se fendait.

C’est bien lui qui arrive.

Il ne peut pas y avoir de [Racines des Ténèbres] sans lui.

[Le ‘Gardien des Ténèbres’ est apparu !]

[Le sous-scénario a été mis à jour !]

[Le sous-scénario <Défaire le Gardien> commence !]

Comme des esclaves soumis à leur roi, les taupes terrestres, terrifiées, se sont prosternées.

Dans la faible lumière, une silhouette noire est apparue. Une créature évoquant la Mort, avec des tentacules ondulant sur son dos.

Le visage de Lee Gilyeong a pâli.

“Ugh, frère, je…”

“C’est bon, tu peux le faire.”

Finalement, Lee Gilyeong, allongé sur le sol, a commencé à vomir.

Ce n’est pas étonnant.

Même de loin, la pression était palpable.

En fait, les cafards qui rampaient autour avaient déjà explosé, leurs ventres exposés.

Lee Gilyeong, connecté aux insectes, avait probablement subi un choc mental important.

“Gilyeong. Combien de fois peux-tu encore utiliser [Perception Multisensorielle] ?”

“…Je pense que je peux le faire une ou deux fois de plus.”

“D’accord. Alors repose-toi ici un moment.”

J’ai laissé Gilyeong se reposer et me suis approché de Yu Sangah et Han Myeongoh. Han Myeongoh, paniqué, se débattait.

“Ugh, ugh ! Qu’est-ce que c’est… !”

J’ai pris un couteau suisse et j’ai coupé les racines qui les ligotaient. Après quelques mouvements du couteau, la partie touchée s’est rapidement corrodée, et la lame a disparu. C’est bien ça, la puissance des démons.

“Reculez.”

J’ai ramassé la colonne vertébrale d’une taupe terrestre que Han Myeongoh avait laissée tomber.

Démon de niveau 7, Gardien des Ténèbres.

Parmi les nombreux monstres apparus depuis le début de l’apocalypse, ces démons étaient particulièrement spéciaux.

En fait, les “trésors” des taupes terrestres étaient plus proches d’offrandes aux démons. Même au même niveau, les démons sont d’un tout autre ordre que les autres monstres.

[Le ‘Gardien des Ténèbres’ reçoit la protection du Roi Démon qu’il sert.]

“Kamun. Der. Itur.”

Les démons ont leur propre langage et vénèrent différents Rois Démon, héritant d’une partie de leur pouvoir à travers les [Racines des Ténèbres].

[Le ‘Gardien des Ténèbres’ émet de la ‘Peur’.]

[La compétence exclusive, ‘Le Quatrième Mur’, neutralise la plupart des effets de la ‘Peur’.]

Ainsi, tuer un démon signifiait se faire un ennemi d’un Roi Démon.

“Itur !”

Je ne sais pas ce qu’il dit, mais la situation ne s’annonce pas bien. J’aurais préféré éviter de me battre.

“Euh, maman ?”

C’était Yu Sangah.

Elle n’est toujours pas partie ?

“Je vous ai dit de reculer.”

“Non, c’est juste que ce monstre vient de dire ‘maman’…”

J’ai réfléchi un instant à ce que cela signifiait. Attendez une seconde.

“Euh, donc… Kard, Emiren ? Ah, ce n’est pas la bonne prononciation ? Akedu ?”

J’ai d’abord pensé que j’avais mal entendu. Mais je ne m’étais pas trompé.

“Kalidu !”

Étonnamment, le Gardien des Ténèbres a hoché la tête en entendant les mots de Yu Sangah.

[Le personnage ‘Yu Sangah’ a activé la compétence ‘Interprétation Nv. 3’.]

…Mon Dieu, elle ne parle pas seulement espagnol. Puisque c’est comme ça, écoutons.

“Que dit-il ?”

“Il dit… ‘Deviens ma mère’…”

…Deviens ma mère ?

Le Gardien des Ténèbres a pointé Yu Sangah et a crié à nouveau.

“Kalidu !”

Yu Sangah a fait une grimace.

“Euh, maman ? Je ne suis même pas encore mariée !”

Le Gardien des Ténèbres a ensuite pointé Han Myeongoh.

“Kalidu !”

Le visage de Han Myeongoh, qui essuyait ses lèvres ensanglantées, est devenu pâle.

“Pourquoi je serais la maman ? Je suis le papa !”

Un tentacule a jailli du dos du Gardien des Ténèbres.

*Fwoosh !*

“Ugh !”

Le tentacule a transpercé la bouche de Han Myeongoh, et son visage a noirci. Avec un bruit glougloutant, quelque chose a traversé sa gorge.

Je vois.

C’est ça, “devenir la mère”.

Les démons implantent leurs petits dans le corps d’autres espèces.

“Yu Sangah, vous n’avez pas encore prévu d’avoir des enfants, n’est-ce pas ?”

“Bien sûr que non !”

Yu Sangah a immédiatement compris et s’est rapidement éloignée.

J’ai brandi une lance faite d’une taupe terrestre et j’ai tranché le tentacule attaché à Han Myeongoh.

Le monstre a rugi de colère.

“Kaliduu !”

*Fwoosh ! Crash !*

La lance faite d’une taupe terrestre commençait à se briser au contact des tentacules du démon.

Même les épines du Stonehog, qui avaient blessé le dragon camouflé, se désintégraient dès qu’elles touchaient le corps du démon. C’était une conclusion logique.

Yu Sangah, qui avait emmené Han Myeongoh plus loin, me regardait.

*Y a-t-il une chance ?*

Ses yeux semblaient poser cette question.

Mais pour être honnête, il n’y avait aucune chance.

*Fwoosh ! Fwoosh ! Crash !*

Après seulement quelques coups, la lance était presque inutilisable. Ma main qui tenait la lance commençait à faire mal.

Ce monstre qui gardait le coffre au trésor, tout comme le dragon du pont Dongho, n’était pas un monstre qu’on pouvait simplement vaincre.

C’est pourquoi le plan initial n’était pas de l’affronter, mais d’ouvrir le coffre après son départ.

Mais comme toujours, les plans existent pour prévoir les imprévus.

“Dokkaebi. Tu regardes, n’est-ce pas ?”

[Oui, oui. Tu le savais ?]

Le Dokkaebi est apparu dans l’obscurité, accompagné d’un courant électrique brillant. Je ne connais pas son nom, mais il ressemble à un cousin de Bihyeong.

“J’ai un colis qui devrait être arrivé, j’aimerais que tu me le donnes rapidement.”

[Hihit. Ce n’est pas de mon ressort. C’est l’affaire de Bihyeong.]

“Mais c’est toi qui fais le travail de Bihyeong en ce moment, non ? Tu ne vois pas que les constellations s’impatientent ?”

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, harcèle le Dokkaebi ‘Biryu’ !]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, menace le Dokkaebi ‘Biryu’ !]

Le Dokkaebi Biryu a avalé sa salive.

[…D’accord. Mais c’est la dernière fois. Je le fais parce que ça a l’air amusant !]

Le Dokkaebi a murmuré quelque chose dans les airs, et une invocation a commencé.

[Un objet est arrivé de la bourse.]

[Vous avez obtenu l’objet ‘Conviction Brisée’.]

[Les frais de transaction ont été annulés grâce à l’effet du contrat.]

Conviction Brisée.

L’objet que j’avais enregistré sur la bourse des Dokkaebis il y a quelque temps, le “noyau du dragon”, était enfin arrivé.

“Kih.”

Le Gardien des Ténèbres a ricané en voyant l’objet descendre des airs. Il avait de quoi ricaner. Ce que j’avais reçu n’était qu’un objet de classe D. Une épée brisée en deux.

[Cet objet est trop usé pour être utilisé. Sa durabilité est trop faible pour fonctionner correctement.]

Même le Dokkaebi qui m’avait donné l’objet riait dans les airs.

[Tu, tu penses vraiment pouvoir te battre avec ça ? Et en plus, il faut une compétence spéciale pour l’utiliser…]

Je le sais.

Je ne l’aurais pas acheté sinon.

“Huu…”

J’ai inspiré profondément et me suis concentré.

*Giiing.*

La poignée de l’épée tremblait violemment. Biryu a sursauté et a crié.

[Hein ? Comment ?!]

Ne sois pas si surpris. C’est une compétence que j’ai achetée à ton ami pour 10 000 pièces.

Une aura bleu-blanc a commencé à envelopper la lame brisée.

[Aura de Pouvoir Blanche]

Après la bataille contre le dragon, j’ai immédiatement acheté cette compétence à Bihyeong. Bien qu’elle ait quelques défauts par rapport aux autres compétences de haut niveau, c’est la meilleure que je puisse obtenir pour le moment.

[‘Conviction Brisée’ réagit à votre Aura de Pouvoir !]

[La ‘Lame de la Conviction’ s’active !]

La poignée a brillé, et une lame virtuelle d’un blanc éclatant a commencé à émerger de l’extrémité brisée.

Conviction Brisée.

La véritable puissance de cette épée se révèle lorsqu’elle est alimentée par l’Aura de Pouvoir.

*Fwoosh !*

Des dizaines de tentacules ont envahi mon champ de vision. Des attaques que même mon niveau de santé ne pourrait supporter. J’ai peur. Mais maintenant, j’ai une chance.

*Giiing !*

Parce que la ‘Lame de la Conviction’ est l’arme la plus efficace contre les démons.

*Slash !*

Les tentacules touchés par la lame se sont désintégrés en cendres. Le Gardien des Ténèbres a hurlé horriblement et a retiré ses tentacules. J’ai senti sa magie s’échapper rapidement, mais je ne me suis pas précipité.

*Slash !*

J’ai manié la lame avec calme.

Sans [Sens du Combat], j’ai raté plusieurs tentacules aveugles, et sans [Affûtage de l'Art de l'Épée], mes coups étaient maladroits. C’était normal. Je ne suis pas un épéiste, je suis un lecteur.

Et un lecteur combat à sa manière.

[L’effet de la caractéristique améliore la mémoire des pages déjà lues.]

Les pages du *Guide de Survie* défilent dans mon esprit.

« …Les schémas d’attaque du Gardien des Ténèbres sont simples. Le tentacule en haut à droite attaque toujours en premier… »

« …Après une attaque de tentacule, il y a toujours un délai… »

« …Les tentacules du monstre se régénèrent, mais cela prend quelques minutes… »

Lire attentivement, et utiliser honnêtement ce que j’ai lu.

“Kyaaaah !”

Les tentacules sectionnés ont rebondi, et le Gardien des Ténèbres a hurlé.

Au-delà de mon champ de vision, il y avait Lee Gilyeong.

Il me regardait avec des yeux pleins de respect. Malheureusement, contrairement à ses souhaits, je ne suis ni un dieu ni un protagoniste dans ce monde.

Mais au moins, j’étais sûr d’une chose.

“Kar. Mien. Dero.”

Le Gardien des Ténèbres, qui avait à peine repris ses esprits, a crié de surprise. Sans qu’on lui demande, Yu Sangah, derrière lui, a murmuré d’une voix tremblante.

“Comment… tu connais tous mes points faibles… ?”

C’était donc ça. J’ai répondu avec désinvolture.

“Il suffit de lire beaucoup de livres.”

Je connais ce monde mieux que quiconque.

< Épisode 5. Gardien des Ténèbres (3) - Fin>