**Épisode 73. L'endroit le plus chaud de l'enfer (3)**

Comme s'ils attendaient ce moment, les regards se déversèrent du ciel.

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', approuve vos paroles.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', hoche la tête en entendant vos paroles.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', murmure que c'est évident et qu'il n'y a pas besoin de le répéter.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', exhorte à frapper rapidement le vieil homme d'un coup de poing.]

En entendant les paroles du Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, Pungbaek regarda le ciel avec un air incrédule.

Alors qu'il s'apprêtait à répondre, il tressaillit en entendant le message indirect qui suivit.

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', considère que les paroles du 'Roi Démon du Salut' sont justes.]

La tête de Pungbaek se tourna brusquement vers Cheok Jun-gyeong.

[Jun-gyeong, toi aussi...!]

Cheok Jun-gyeong évita son regard, semblant embarrassé.

Honnêtement, c'était inattendu.

Même en déclin, <Hongik> restait la nébuleuse principale de la péninsule coréenne.

Dans une telle situation, que Cheok Jun-gyeong s'oppose à la volonté de <Hongik> et prenne mon parti n'était certainement pas une chose facile.

[De nombreuses constellations s'intéressent au conflit entre <Kim Dokja & cie> et <Hongik>!]

En raison de la déclaration de Cheok Jun-gyeong, je sentis que les constellations me regardaient. Certains, dans la zone neutre, semblaient se méfier de moi, sentant un nouveau vent souffler.

Je regardai Pungbaek.

"Vous allez continuer ?"

En voyant ses paupières trembler violemment, je ne me sentais pas non plus à l'aise.

Même si je l'avais critiqué comme si je blâmais <Hongik>, je savais que Pungbaek n'avait pas complètement abandonné le scénario de la péninsule coréenne.

Parce que c'était Pungbaek qui avait tendu la main à ma mère lors de la 'Guerre du Retour'.

Même si, bon sang, cela lui avait coûté toute sa durée de vie.

En fait, c'est peut-être pour cela que je suis si en colère.

[Le vent n'oubliera pas ce qui s'est passé aujourd'hui.]

Après m'avoir fixé un long moment, Pungbaek ferma son éventail et disparut comme de la poussière.

[Un grand nombre de constellations admirent votre courage !]

[Quelques constellations se souviennent que le nom de <Kim Dokja & cie> n'est pas un vain mot.]

[Les amateurs du <Star Stream> enregistrent cet événement.]

Yu Junghyeok, Han Suyeong, Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong.

Tous me regardaient, mais aucune peur ne se lisait sur leurs visages.

Ils devaient probablement penser la même chose que moi.

Peu importe comment les autres voient notre nébuleuse et ce qu'ils en pensent.

Nous avançons simplement vers l'histoire que nous croyons juste.

[Un choix digne d'un héros.]

Cheok Jun-gyeong, qui nous observait, parla.

[Certaines constellations aiment et suivent cet aspect du héros. En fait, de nombreuses constellations de la péninsule coréenne se concentrent désormais davantage sur le héros que sur <Hongik>. Mais... cela signifie aussi que ceux qui vous détestent sont plus nombreux.]

Je pris soudain conscience des regards autour de nous.

Certaines constellations nous fixaient, d'autres nous regardaient avec envie, et d'autres encore secouaient la tête comme pour dire que nous finirions par devenir comme eux.

« Nous aussi, nous étions comme toi autrefois. »

Les récits que les constellations avaient vécus semblaient si proches, presque à portée de main.

[Les anciens récits gigantesques observent le récit de <Kim Dokja & cie>.]

Tous les récits sont des traces de scénarios surmontés.

Des moments qui furent autrefois des jouets pour quelqu'un.

Tous les récits qui sont arrivés jusqu'ici se sont pliés pour survivre. Ils ont fait des compromis avec la réalité du <Star Stream>, accepté les demandes des constellations et des Dokkaebi, et ont ainsi prolongé leur existence. C'est ainsi qu'ils sont finalement arrivés ici.

Comme pour représenter ce temps, Cheok Jun-gyeong parla.

[Le <Star Stream> n'aime pas les histoires qui ne se plient pas. Encore moins les histoires aussi pures que les vôtres.]

Une pureté qui ne se plie pas...

Ces mots me firent rire.

C'était surprenant que le monde nous voie ainsi.

Parce que ces mots niaient tout le chemin que nous avions parcouru jusqu'ici.

"Nous avons été brisés des dizaines de fois."

<Kim Dokja & cie> ne s'est pas tenu debout dès le début.

Le scénario de la péninsule coréenne a commencé, et nous avons enduré les moqueries des constellations et une haine sans fondement pour arriver ici. Comme d'innombrables autres récits.

"Mais nous nous sommes relevés à chaque fois, et c'est pourquoi nous sommes ici aujourd'hui."

Pour nous, le mot "pur" était plutôt une insulte.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', vous observe calmement.]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', avale un sanglot rugueux.]

Comme pour approuver mes paroles, deux récits gigantesques réagirent.

"Nous nous relèverons encore et encore, autant de fois que nécessaire."

[Un troisième 'récit gigantesque' en germination commence à éclore.]

Et bientôt, un troisième récit gigantesque se réveillera.

Cheok Jun-gyeong, qui nous observait, hocha lentement la tête.

[Je veillerai sur votre histoire.]

Sur ces mots, Cheok Jun-gyeong se retourna. Et les constellations de la péninsule coréenne qui le suivaient nous jetèrent un dernier regard avant de disparaître.

Cheok Jun-gyeong avait désormais dépassé le rang de héros pour atteindre celui de récit.

De plus, en tant que constellation, son ancienneté était bien plus grande que la mienne, et en tant que combattant né, il serait le meilleur allié si nous pouvions le garder de notre côté.

Bien sûr, cela ne serait vrai que si nous pouvions combattre du même côté.

J'avais peut-être pris trop de temps à faire le malin, car Han Suyeong, qui me regardait à côté, me tapota l'épaule et dit :

— Hé, on dirait que tu es le protagoniste.

Je me sentis gêné et regardai Yu Junghyeok, mais ce dernier fixait l'horizon lointain plutôt que moi.

"C'est parti."

[Un événement de scénario se produit !]

[Une bataille locale de la 'Guerre des Saints et des Démons' est prévue dans les environs !]

À la suite du message du système, les constellations et incarnations neutres qui avaient établi des camps dans la région se levèrent en sursaut.

[Si vous intervenez dans la zone de conflit, un choix de camp se présentera !]

Au loin, on pouvait voir deux puissantes forces avancer.

Des anges aux ailes d'un blanc éclatant, vêtus d'armures scintillantes, menaient des incarnations et des réincarnés, inondant la plaine d'une lumière argentée.

De l'autre côté, des démons imprégnés de magie noire et de malédictions avançaient avec leurs serviteurs.

[Le scénario principal mis à jour est arrivé !]

+

<Scénario principal #80 — 'Guerre des Saints et des Démons'>

Classification : Principal

Difficulté : Immesurable

Condition de réussite : Choisissez un camp, celui du Bien Absolu ou du Mal Absolu, et participez à la Guerre des Saints et des Démons. Plus votre camp accumule de victoires dans le scénario, plus le 'niveau d'alignement' de votre camp augmentera. Si le niveau d'un camp dépasse 100, l'issue de la guerre sera déterminée.

Temps limite : La durée du scénario est influencée par le 'niveau de chaos'.

Récompense : Récit gigantesque lié à la 'Guerre des Saints et des Démons', ???

En cas d'échec : Mort

+

[État de la Guerre des Saints et des Démons]

Niveau du Bien Absolu : 56

Niveau du Mal Absolu : 56

Niveau de chaos : 51

[Plus la Guerre des Saints et des Démons dure, plus le niveau de chaos augmente.]

+

[Pour participer à ce champ de bataille, vous devez choisir un camp.]

[Plus tôt vous choisissez un camp, plus les récompenses du scénario seront importantes.]

Nous lûmes le contenu du scénario en silence.

Ce fut Han Suyeong qui parla en premier.

"Kim Dokja, qu'est-ce qu'on fait ? Comme d'habitude ?"

[La constellation, 'Scribe de l'Enfer', déclare que l'endroit le plus chaud de l'enfer est réservé à ceux qui restent neutres en période de crise morale...]

"Ce type parle comme si c'était lui qui avait dit ça, mais il est vraiment bruyant."

[La constellation, 'Scribe de l'Enfer', sursaute et se tait.]

Le 'Scribe de l'Enfer' était Dante, l'auteur de la *Divine Comédie*. Et cette célèbre citation de Dante avait en fait été modifiée par un politicien ultérieur. Quoi qu'il en soit, cela avait contribué à sa renommée, donc Dante l'avait probablement adopté comme faisant partie de son récit.

« L'endroit le plus chaud de l'enfer est réservé à ceux qui restent neutres en période de crise morale. »

Cela semble être une belle phrase. Mais dans un monde où même les choix moraux deviennent un jeu pour certains, je ne sais pas ce que cela signifie.

"Cette fois, nous devons aussi faire un choix. Nous ne pouvons pas toujours nous en sortir avec des astuces."

Quoi qu'il en soit, indépendamment des paroles de Dante, nous étions également confrontés à un choix. Cette 'Guerre des Saints et des Démons' ne permet pas de participer sans choisir un camp, le Bien ou le Mal.

Yu Junghyeok, qui lisait les messages, dit :

"Dans la 1863ème régression, la 'Guerre des Saints et des Démons' s'est terminée par la victoire du Mal. Han Suyeong avait choisi le camp du Mal."

"Pourquoi c'est encore moi ? Et ce n'est pas la 1863ème régression ici !"

Han Suyeong avait raison.

Ce n'était pas la 1863ème régression.

C'était la 3ème régression, le monde de <Kim Dokja & cie>.

"Allons-y."

Au loin, on pouvait voir le champ de bataille où le Bien et le Mal s'affrontaient.

L'un des nombreux champs de bataille de cette vaste 'Guerre des Saints et des Démons' venait de commencer.

[La 113ème bataille locale de la 'Guerre des Saints et des Démons' a commencé !]

[La liste des participants à cette bataille locale est dévoilée.]

Et sur la ligne de front de cette Guerre des Saints et des Démons, une constellation que je connaissais bien se tenait.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', participe à ce scénario.]

*

"S'il vous plaît, sauvez-moi."

Splatch !

"Grand Ange, je vous en supplie... !"

Des gémissements résonnaient de partout.

Les incarnations qui avaient choisi le Mal dans le choix binaire se faisaient décapiter par les épées des Grands Anges.

C'était la guerre des récits.

Le simple fait d'appartenir au récit d'un camp vous excluait complètement de l'autre.

En laissant derrière elle les incarnations tombées, Uriel regardait le champ de bataille avec un visage impassible.

Le Grand Ange Uriel les avait autrefois plaints.

Elle avait regretté les incarnations consumées par le récit gigantesque et s'était mise en colère contre le malheur qu'elles subissaient. Elle l'avait fait pendant longtemps. À un moment, c'était même tout ce qui composait sa vie.

'... Je dois rattraper les émissions en retard.'

En regardant la foule des démons qui approchait, Uriel se mordit les lèvres.

Même si elle était née pour répandre le Bien, elle ne pouvait pas passer sa vie entière à ne faire que cela.

Ce qui ronge les constellations, ce n'est pas une menace physique, mais l'usure mentale.

Le travail émotionnel qui a duré pendant des éons lui a apporté un désenchantement profond envers le monde lui-même et une folie profonde.

[L'âme de la constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vacille imparfaitement.]

Qu'elles soient fortes ou faibles, dans le scénario, personne ne peut se sentir en sécurité.

Parce que le scénario est un tel système dès le départ.

Grooooooan !

Pour oublier qu'elles sont consumées par le scénario. Et pour survivre un jour de plus, les constellations consomment d'autres récits. Elles observent le scénario, s'énervent contre la situation de quelqu'un, le critiquent, l'admirent ou en sont émues.

C'était la même chose pour le Grand Ange Uriel.

[■■■■■ Dégagez ! À cause de vous, j'ai raté l'émission principale !]

Les serviteurs des démons prirent feu et se transformèrent en cendres sous les [Flammes de l'Enfer] qui jaillissaient de l'épée d'Uriel. La force qu'elle avait déployée dans la précipitation n'était pas bien contrôlée. Le fait qu'elle n'ait invoqué que la moitié de son vrai corps pour participer à la bataille avait également eu un impact.

[Les démons participant à la bataille locale sont choqués par la puissance du Grand Ange !]

Même à moitié, c'était le Grand Ange Uriel.

Donc, la plupart des démons n'étaient pas de taille à l'affronter.

[Le démon, 'Seigneur des Étoiles et de la Logique', libère son aura !]

[Le démon, 'Grand Duc des Dragons et des Odeurs Nauséabondes', ouvre un récit gigantesque !]

[Le démon, 'Démon de la Vitesse du Son', pousse un cri sanglant !]

[Le démon, 'Yeje Gong', est submergé par l'excitation et la folie !]

Le problème était que les démons qui participaient à cette bataille n'étaient pas non plus des adversaires ordinaires.

Uriel regarda les démons qui avançaient à travers ses [Flammes de l'Enfer] avec un visage dur.

[Le Grand Ange fou est juste devant nous !]

[N'ayez pas peur ! Je, le démon Buer, suis avec vous !]

À l'origine, les démons qui devaient participer à cette bataille locale n'étaient pas ceux-là. Mais soudain, l'armée des démons avait changé sa composition, et Uriel se retrouva seule à devoir affronter ces démons.

[■■■ Dégagez !]

Des flèches imprégnées de magie noire couvrirent le champ de bataille, et Uriel activa ses [Flammes de l'Enfer] comme un bouclier pour les bloquer.

Alors qu'elle s'occupait des anges de rang inférieur qui battaient en retraite, des flèches s'étaient déjà plantées dans son corps.

[Pathétique. Les anges fuient-ils ?]

[La réputation du 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est surfaite.]

[Ta gueule ! Si j'avais pu invoquer tout mon vrai corps, vous seriez tous morts.]

Malgré les attaques incessantes, Uriel ne laissa échapper aucun gémissement et continua à grogner.

[Arrêtez de vous liguer contre moi et affrontez-moi en duel, ■■ ! ■■ ! Si c'était un duel, je pourrais tuer Agareth, Gamigin ou Marbas !]

Les démons ricanèrent face aux cris excités d'Uriel. Ils savaient qu'Uriel était forte. Ils le savaient, c'est pourquoi quatre démons s'étaient rassemblés pour tuer un seul Grand Ange. Et jusqu'au dernier moment, les démons étaient méthodiques.

[C'est la guerre, ange.]

Les [Flammes de l'Enfer] d'Uriel, couvertes de sang, entrèrent en collision avec les démons.

Le Grand Ange Uriel était forte.

Avec seulement la moitié de sa puissance, elle trancha le bras du 'Seigneur des Étoiles et de la Logique', écrasa l'animal de compagnie du 'Grand Duc des Dragons et des Odeurs Nauséabondes', et même le 'Démon de la Vitesse du Son' perdit ses deux jambes.

Mais c'était tout.

Alors qu'elle se retournait avec un sentiment de malaise, le poignard transparent de Yeje Gong vola vers son cœur.

[Aujourd'hui, nous allons dévorer le récit du Grand Ange.]

Uriel, qui avait réalisé trop tard, brandit son épée, mais avec son corps blessé et ralenti, il était difficile de réagir. Et à ce moment-là.

Swish !

Une lame d'un blanc éclatant transperça la poitrine de Yeje Gong par derrière.

Le sang noir dégoulina.

La lame transperça le dos de Yeje Gong à plusieurs reprises. Des fragments de récit jaillirent de manière grotesque, et le souffle du corps brisé fut complètement coupé.

Puis une autre lame blanche vola et décapita Yeje Gong.

[Quelqu'un a tué le démon 'Yeje Gong'.]

Et Uriel vit les deux personnes qui se tenaient derrière Yeje Gong tombé.

Même de loin, elle aurait pu les reconnaître, mais ils étaient si proches.

"Je ne peux pas voir ma constellation se faire frapper comme ça."

La seule incarnation de cette constellation dans ce monde.

Et.

[Le démon 'Roi Démon du Salut' a remporté le 'Tournoi d'Ascension Démoniaque' !]

[Le rang du démon est ajusté !]

[Le démon 'Roi Démon du Salut' devient le 'Démon du 50ème Royaume des Démons' !]

Le protagoniste de l'histoire qu'elle avait longtemps observée parla.

"Ça fait longtemps, Uriel."

[Le démon, 'Roi Démon du Salut', a choisi son camp.]

< Épisode 73. L'endroit le plus chaud de l'enfer (3) - Fin>
