**Épilogue 2. Là où personne n'existe (4)**

Lee Sookyung se tenait devant l'étoile la plus sombre.

"Vous viendrez avec moi ?"

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', ouvre lentement les yeux.]

L'endroit où Perséphone résidait n'était pas les Enfers. Après l'effondrement du <Star Stream>, le passage vers les Enfers avait disparu. Elle se trouvait désormais dans une chambre d'étoile de l'Atelier. Toute la journée, elle contemplait le ciel nocturne, comme si elle comptait les anciennes légendes.

[Le fait que je sois encore en vie signifie que mon ■■ n'est pas ici.]

Ses yeux, qui se tournaient lentement, conservaient encore une certaine chaleur. La chaleur laissée par quelqu'un. Lee Sookyung savait de qui il s'agissait.

[Le récit, 'La Promesse de la Nuit la Plus Sombre', continue son récit.]

Le Roi des Enfers, qui avait promis de rester avec elle jusqu'à la fin du monde.

Il était littéralement mort à la place de Perséphone à la fin du monde.

[Allons-y. Nous devons sauver cet enfant.]

*

Jeong Huiwon frappa à la vieille porte de la chambre d'étoile de l'Atelier.

"Vous êtes là ?"

En tournant la poignée, la porte s'ouvrit facilement. Ce qui apparut immédiatement fut une figurine holographique qui l'accueillait.

『Kim Dokja, échappé du Dragon !』

Kim Dokja, au moment où il s'échappait du Dragon, était là. Même en dessous de la figurine holographique, des dialogues apparaissaient.

« "Alors, sortons." »

Jeong Huiwon regarda l'étrange sculpture avec un air légèrement abasourdi.

Et ce n'était pas la seule.

『Kim Dokja, destruction du Trône Absolu !』

『Kim Dokja, libération du Royaume des Démons !』

"······Même la chambre de Yoo Joonghyuk ou Lee Gilyeong n'est pas à ce point."

Jeong Huiwon parcourut les figurines comme si elle visitait une exposition. En suivant les figurines disposées par ordre chronologique et par scénario, des souvenirs anciens remontèrent à la surface. Uriel avait probablement été témoin de tous ces moments de Kim Dokja.

Parmi elles, il y avait même une patte de calmar qui semblait être une pièce de collection spéciale.

『La dernière patte de Kim Dokja le Calmar, fabriquée par Yangsan.』

Au moment où elle posa une main hésitante sur le tube en verre, une voix résonna.

[Si tu touches ça, Uriel va se fâcher.]

Depuis quand ? Une archange au visage émacié était assise à côté du tube en verre. Enfin, il était peu probable que quiconque reconnaisse encore son statut d'archange.

Celle qui avait parlé en premier ne la regardait même pas, tournant silencieusement les pages d'un livre. Jeong Huiwon fixa ses longs cils un moment avant de demander.

"Gabriel. Où est Uriel ?"

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', révèle sa présence.]

La puissance du récit qui se répandait comme une vague à travers son corps. Peut-être était-ce le dernier vestige de la fierté de l'archange.

[Le dernier avatar d'Éden.]

Les yeux de Gabriel, qui venait de fermer son livre, brillaient. Elle semblait déjà savoir pourquoi Jeong Huiwon était venue.

[J'ai déjà traversé des lignes temporelles. C'était une expérience vertigineuse. Mais ce que vous préparez est encore plus extrême. Vous ne survivrez pas.]

"Une malédiction d'Éden ?"

[Ceci est votre réalité. Ne fuyez pas. Vous n'allez pas annuler le résultat que vous avez obtenu en détruisant le <Star Stream>, n'est-ce pas ?]

La réalité. Le poids de ces mots pesait lourdement sur sa poitrine. Au lieu de répondre, Jeong Huiwon parcourut à nouveau la pièce. Le lit superposé utilisé par Uriel et Gabriel était dans un coin. Au-dessus, une phrase était collée comme une affiche.

« La nébuleuse 'Éden' est terminée. Personne ici n'ignore ce fait. »

"Ce n'est pas le paysage ou le lieu qui fait la réalité."

Même si Éden était terminé, certains continuaient d'appeler cet endroit Éden.

Parce qu'il y avait encore des archanges ici.

« Même s'ils ne sont plus que deux. »

"C'est un bel Éden."

En se retournant, elle vit Gabriel la regarder avec des yeux tremblants.

"Où est Uriel ?"

[······Derrière.]

En se retournant, elle vit Uriel là.

Comme si elle revenait d'une course aux provisions, Uriel portait dans ses bras une pile de nourriture instantanée.

Ses yeux émeraude s'écarquillèrent de surprise.

Jeong Huiwon regarda longtemps son sponsor.

La gloire de l'archange avait presque disparu d'Uriel. Les ailes qui poussaient dans son dos avaient disparu. Ses vêtements avaient également changé. Au lieu de sa robe noire préférée, Uriel portait un sweat-shirt gris et un pantalon de jogging.

[Hi, Huiwon.]

Jeong Huiwon savait mieux que quiconque pourquoi Uriel était devenue ainsi.

"Uriel."

« En fait, Uriel serait peut-être plus heureuse de rester ici. »

Une archange qui avait accompli des scénarios pendant plus longtemps qu'elle-même. Était-il juste de la ramener une fois de plus en enfer ?

Jeong Huiwon serra les poings au lieu de répondre. Une faible flamme s'éleva alors de ses mains.

[Flammes de l'Enfer].

La flamme la plus pure du monde, offerte par son sponsor.

Au moment où cette flamme s'éleva, une sculpture émettant la même lumière se trouvait dans l'obscurité de la pièce. Jeong Huiwon tourna involontairement la tête. Une poupée à son effigie. Kim Dokja n'était pas le seul ici.

Comme ensorcelée, Jeong Huiwon s'approcha et regarda à l'intérieur du tube en verre.

Elle se vit tenant [Épée du Jugement Dernier], émettant des [Flammes de l'Enfer] d'un blanc éclatant.

『Mon unique incarnation』

Réprimant l'émotion qui montait en elle, Jeong Huiwon ouvrit la bouche.

"······Uriel."

[Huiwon.]

En entendant cette voix chaleureuse, Jeong Huiwon comprit.

Son sponsor savait déjà tout.

"Comme à cette époque, soutiens-moi encore une fois dans ma survie."

En se retournant lentement, Uriel souriait tristement. Comme si elle se demandait si c'était vraiment une bonne idée. Face à Uriel, Jeong Huiwon s'agenouilla.

"Redeviens mon sponsor."

*

"Où est passé ce foutu Dragon de Flamme ? Dragon de Flamme !"

"Général ! Notre général !"

Au milieu de la foule désordonnée, les voix de Han Suyeong et Lee Jihye cherchant leurs constellations respectives résonnaient. Yu Junghyeok regardait sa sœur cadette. Son visage boudeur semblait contrarié. Yu Junghyeok soupira.

"Tu seras en sécurité ici."

"······."

"Ce monde va bientôt se stabiliser. Maintenant, dans ce monde—"

"Mais tu ne seras pas là."

C'était la première fois que Yoo Mia lui parlait de manière si familière.

Yu Junghyeok allait dire quelque chose à ce sujet, mais il changea d'avis.

"Je reviendrai."

"Quand ?"

"Quand j'aurai vu la fin des autres lignes temporelles et sauvé Kim Dokja."

"Et ça sera quand ?"

Yu Junghyeok ne répondit pas.

"Ce sera dangereux. Je ne peux pas t'emmener là-bas."

"Mensonge."

Une faible aura transcendante émanait du corps de Yoo Mia.

Le rang d'une constellation transcendante.

Après quelques mois d'entraînement, Yoo Mia avait étonnamment éveillé la première forme d'une constellation transcendante. La plus jeune constellation transcendante de l'histoire. Un talent incroyable.

"Si tu allais dire ça, pourquoi tu ne m'as pas empêchée de m'entraîner ? J'ai suivi l'entraînement avec Lee Gilyeong et Yoo Sangah."

"······."

"Dis-moi la vérité, oppa."

En regardant les yeux déterminés de la jeune fille, Yu Junghyeok ferma lentement les yeux.

Le plan était bien préparé. Pour ne perdre personne.

Un plan plus minutieux et parfait que jamais.

Mais il y avait toujours des variables, et Yoo Mia pourrait à nouveau être en danger. Baissant le regard, Yu Junghyeok s'agenouilla à moitié et regarda Yoo Mia.

"······J'aimerais que tu viennes avec moi."

C'était la réponse que Yoo Mia attendait.

Une petite main caressa la tête de Yu Junghyeok.

"······Dès que nous régresserons, les autres viendront te chercher."

"Si je n'étais pas là, vous seriez tous morts pendant la 'Bataille des Drapeaux'."

Yoo Mia ouvrit grand la bouche en disant cela. Alors que Yu Junghyeok fronçait les sourcils et allait dire quelque chose.

"Hey, on les a tous trouvés !"

Han Suyeong, qui avait mis un headlock au Dragon de Flamme Noir, s'approcha en agitant la main. Derrière elle, Lee Jihye était accrochée aux bras de Dieu des Batailles Navales et de Première Épée de Goryeo.

Yu Junghyeok fronça les sourcils et demanda.

"Et le singe ?"

Han Suyeong fit un signe de tête silencieux.

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur', se pavane.]

Yu Junghyeok plissa les yeux et regarda vers le ciel. Là, Jaecheon Daeseong flottait en ricanant.

"Depuis quand est-il là ?"

[Tu es trop lent à te préparer. Si le plus jeune meurt à cause de toi, je te déchirerai sur place.]

Même si son rang avait baissé et que le <Star Stream> avait été détruit, un mythe restait un mythe. Seul Jaecheon Daeseong pouvait encore émettre une telle aura malgré la disparition du système. Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Si tu gênes, je te tuerai à tout moment."

À ces mots, Jaecheon Daeseong montra ses dents blanches et rit.

[La prochaine fois, nous réglerons notre compte. Je testerai si tu peux vraiment rivaliser avec le 'Mystérieux Conspirateur'—]

"Allez, tout le monde est prêt ?"

À la voix de Han Suyeong, les incarnations en attente affichèrent des expressions tendues.

Tous les membres de <Kim Dokja & cie> qui devaient participer à cette régression étaient également présents. Yoo Sangah, Jeong Huiwon, Lee Hyunsung, Shin Yoosung, Lee Gilyeong, Lee Jihye, Lee Seolhwa, Jang Hayeong. Ainsi que Lee Sookyung et Séléna Kim.

Les gens de l'Atelier les saluèrent alors qu'ils partaient.

"Roi Suprême, souviens-toi de ce que je t'ai dit."

"Pei Xiu. L'avenir du continent dépend de toi."

"Ranvir Khan—"

Et au centre d'eux, un petit Dokkaebi flottait.

"Biyu."

Shin Yoosung tendit involontairement la main. Biyu, qui restait avec les gens de l'Atelier, avait une expression légèrement triste.

« Biyu ne peut pas venir avec nous. »

Comme la fille de Han Myungoh, Biyu était également née après le début de la destruction de ce monde. À partir de maintenant, sur le chemin qu'ils allaient emprunter, Biyu ne pouvait pas être leur 'conteuse'. Biyu leur adressa des mots de réconfort.

[Ne soyez pas tristes. Je vous soutiendrai dans n'importe quelle ligne temporelle. Je suis le 'Roi des Dokkaebi'. Si je m'entraîne un peu plus et trouve les héritages laissés par les vieux, je pourrai aussi traverser les lignes temporelles. Alors nous nous reverrons un jour.]

"Je t'attendrai. Même si ça prend des milliers d'années."

Biyu pleura. Des feux d'artifice explosèrent dans tout l'Atelier comme un feu d'artifice.

"On y va."

[Le stigmate, 'Régression Collective Nv. 1', s'active !]

Enfin, Yu Junghyeok commença la régression. Au moment où le stigmate s'activa, les corps de Yu Junghyeok et de ses compagnons furent enveloppés d'une lumière éblouissante. Et à ce moment-là.

"Espèces de petits cons ! Vous ne venez même pas me chercher— !"

De loin, Gong Pildu cria et courut vers la lumière de la régression.

Crac crac crac crac crac— !

Le monde commença à se briser.

Les compagnons se tenaient la main en regardant le monde disparaître. Le visage souriant de Biyu semblait se déformer.

Se reverraient-ils un jour ?

Une douleur atroce, comme si leur âme se désintégrait, les suivit. Shin Yoosung serra les dents.

« Yu Junghyeok a toujours enduré ces moments seul. »

Heureusement, cette fois, ils n'étaient pas seuls.

Shin Yoosung réalisa qu'elle flottait dans une galaxie lointaine. Les paysages s'éloignaient à une vitesse incroyable. Le <Star Stream> avait une forme différente pour chaque ligne temporelle. Dans les cendres de ces histoires, des divinités abandonnées appelaient les compagnons.

【Aaaaaah】

【Ici ici ici ici ici】

Han Suyeong serra fermement la main de Shin Yoosung et dit.

"Reste concentrée. Si tu ne veux pas être aspirée."

Shin Yoosung regarda plusieurs fois les Divinités d'Outre-Monde qui s'éloignaient. Dans le cycle précédent, Kim Dokja avait sauvé les 'Divinités d'Outre-Monde'. Il leur avait redonné un nom. Pourtant, il restait encore tant de choses oubliées dans cet univers. Han Suyeong reprit.

"Nous ne sommes pas Kim Dokja. Nous ne pouvons pas sauver tous ces mondes."

Shin Yoosung, ainsi que les autres compagnons. Ils savaient tous.

« En ce moment, ils étaient des gens qui luttaient pour sauver un seul monde. »

······Mais un jour.

« Les histoires inachevées s'écoulaient toutes quelque part. »

Les Divinités d'Outre-Monde éloignées redevinrent une belle galaxie. Toutes les tragédies sont si belles de loin. Han Suyeong cria.

"Hé, ça prend toujours autant de temps ? On va bien arriver—"

C'est à ce moment-là qu'un bruit de tambour déchirant retentit.

Crac crac crac crac— !

[La ligne temporelle détecte l'activation de la 'Régression Collective' !]

[Le <Star Stream> souligne la cohérence de ce stigmate !]

[Ce stigmate dépasse les limites de la cohérence !]

Quelque chose n'allait pas.

Crac crac crac crac— !

Au moment où Han Suyeong criait quelque chose, sa vision fut engloutie par les ténèbres.

Et quand elle rouvrit les yeux, Han Suyeong se rendit compte qu'elle avait été jetée dans un endroit semblable à une plaine enneigée.

"······Quoi ! Où sommes-nous ?"

Les compagnons n'étaient pas là. Elle ne vit que Yu Junghyeok avec une expression stupide.

"······Les lignes temporelles se sont emmêlées."

"Qu'est-ce que tu racontes ! Tu n'as pas bien préparé ça ?"

Yu Junghyeok, les yeux fermés, sembla évaluer quelque chose avant de parler.

"La préparation était correcte. Et les autres compagnons······ semblent être arrivés sains et saufs au 1865ème cycle. Seuls nous sommes ici."

"Où sommes-nous ?"

"······Il semble que nous soyons coincés dans une faille temporelle."

Han Suyeong regarda à nouveau autour d'elle.

Entre les plaines enneigées, d'énormes structures noires flottaient.

"Attends un peu. Je vais rassembler des légendes pour réactiver le stigmate."

"Combien de temps ça va prendre ? Dépêche-toi. Si nous arrivons trop tard, tout le plan sera fichu !"

Yu Junghyeok semblait déjà concentré et ne répondit pas.

Soudain, Han Suyeong se leva et tendit la main vers la structure la plus proche.

Alors, quelque chose de noir comme du graphite colla à sa main.

"Qu'est-ce que c'est que ça······."

Le moment suivant, l'image complète de la structure se dessina dans son esprit.

「ㅁ」

C'était certain. Cette structure avait définitivement cette forme. Et celle devant······.

「ㅓ」

Une chair de poule lui parcourut lentement le dos. Elle continua à lire les structures. Elles formaient bientôt une phrase.

「Point de Vue du Lecteur Omniscient」

< Épilogue. Là où personne n'existe (4) - Fin>
