**Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (3)**

À ces mots, Jeong Huiwon fut prise de surprise.

... Se tourmenter ?

Reinhardt était clairement un être maléfique.

Cet individu avait trompé de nombreuses incarnations pour produire des monstres en secret dans les profondeurs.

Mais comment pouvait-il ne pas être un malfaiteur ?

[Les constellations du Bien Absolu confient le jugement à l'incarnation 'Jeong Huiwon'.]

Reinhardt ouvrit la bouche.

"Si vous me tuez, <Paradis> prendra fin."

À ces mots, les [Flammes de l'Enfer] de Jeong Huiwon vacillèrent légèrement.

Reinhardt, avec un sourire ambigu, poursuivit.

"Jeong Huiwon, vous aviez déjà deviné l'existence de cet endroit, n'est-ce pas ?"

"Quoi... ?"

"Vous le saviez, en réalité. Vous saviez qu'un <Paradis> parfait n'existe pas. Que là où il y a de la beauté, il y a nécessairement de l'ombre."

Jeong Huiwon ne put répondre.

Prétendre qu'elle ne le savait pas serait un mensonge.

Bien sûr, elle y avait pensé. Elle avait imaginé que cet endroit cachait aussi une vérité terrible.

Mais elle n'avait jamais imaginé que ce serait à ce point...

"... Pourquoi produisez-vous des monstres ? Allez-vous conquérir la [Constellation des Ténèbres] ?"

"Nous ne faisons rien. Ils ne sont que des nutriments pour <Paradis>."

Au centre de la salle, un tronc d'arbre géant était visible.

Ses branches, semblables à des tentacules, exploraient les monstres environnants.

Jeong Huiwon comprit où ces branches menaient.

La petite fleur sur la colline, le moteur perpétuel.

Ses jambes tremblèrent malgré elle.

Serait-ce que cet arbre...

"Ne trouvez-vous pas cela étrange ? Pourquoi les innombrables démons qui infestent la [Constellation des Ténèbres] n'envahissent-ils pas cet endroit ?"

Elle avait trouvé cela étrange.

<Paradis> était loin d'être une forteresse imprenable.

"Pourquoi y a-t-il tant de [démons] dans la [Constellation des Ténèbres] ?"

Les branches se déplacèrent rapidement, attrapant les humains un par un. Les prisonniers hurlaient, mais n'avaient aucune chance de résister. Les branches, se déplaçant à une vitesse fulgurante, ligotèrent les corps des prisonniers avant de les jeter dans un trou au centre du tronc.

*Pssssssss !*

Un bruit horrible résonna, suivi de cris semblables à ceux d'âmes arrachées à leur existence. Peu après, un bourgeon apparut sur le tronc de l'arbre. Jeong Huiwon, comprenant instinctivement ce qui allait naître, frissonna.

Quelques minutes plus tard, une créature monstrueuse émergea du bourgeon. C'était l'humain que l'arbre venait d'avaler.

*Kraaaaaaaah !*

Le moteur perpétuel était un arbre qui créait des démons.

Jeong Huiwon trembla de rage.

"Comment... Comment pouvez-vous faire une chose pareille... ?"

La raison pour laquelle on ne trouvait pas de démons près de <Paradis>.

Paradoxalement, c'était parce que <Paradis> lui-même était un lieu de production de démons.

"Les démons produits ici sont expulsés à une date précise chaque mois. La capacité de la prison a ses limites, après tout."

Reinhardt continua en souriant.

"Ne me regardez pas ainsi. Devenir un démon n'est pas toujours une mauvaise chose."

"..."

"Ils peuvent obtenir l'immortalité, devenir plus forts qu'ils ne l'étaient en tant qu'humains. Et surtout..."

*Grrrrrrrr.*

L'arbre, ayant grandi davantage, émit une lumière éclatante et commença à nourrir la terre de <Paradis>.

"Ils peuvent soutenir la vie d'autres êtres en offrant leur 'péché'. Comme des martyrs, en quelque sorte."

La terre aride devenait fertile, fournissant une source de vie permettant aux cultures de pousser même dans la [Constellation des Ténèbres]. Tel était le rôle du moteur perpétuel.

Jeong Huiwon, ayant tout compris, sombra dans le désespoir.

[Les constellations du Bien Absolu vous demandent de faire un choix.]

Si elle tuait Reinhardt ici, la prison souterraine s'effondrerait.

Le 'moteur perpétuel' dépérirait rapidement, et le système de <Paradis> serait détruit.

Les gens perdraient leurs terres et leur nourriture, et les monstres errants déchireraient toutes les formes de vie.

"Pourquoi... Pourquoi..."

C'est pourquoi Jeong Huiwon ne pouvait pas tuer Reinhardt.

Ne pouvant empêcher une tragédie encore plus grande, elle ne pouvait pas condamner la source de cette tragédie.

"Quelqu'un devait le faire."

Le visage de Reinhardt semblait triste.

"La vie continue pour les perdants des scénarios. Quelqu'un devait créer un endroit pour eux."

"Si vous vouliez vraiment les aider, vous auriez dû les aider à continuer les scénarios ! Au lieu de créer un endroit comme celui-ci, vous auriez dû les guider pour qu'ils puissent terminer les scénarios !"

"Vous ne comprenez pas. L'ennemi du prochain scénario est un être que nous ne pouvons pas vaincre."

À ce regard sombre, Jeong Huiwon fut surprise.

Le marquis démon, classé deuxième dans la [Constellation des Ténèbres].

Qui pourrait inspirer une telle peur à un être comme lui ?

"... Vous savez ce qui nous attend ?"

"Ce qui nous attend n'a pas d'importance. Et même si nous terminons le prochain scénario... le 'suivant' sera toujours prêt. Pour créer encore plus de perdants."

"Alors terminons-les tous ! C'est un 'scénario', non ? Il y aura une fin un jour, non ? En nous entraînant, en accumulant des récits légendaires, nous avancerons... !"

"Pensez-vous vraiment qu'un jour, nous pourrons terminer tous les scénarios ?"

Jeong Huiwon se tut.

La fin de tous les scénarios.

L'endroit que son compagnon, Kim Dokja, souhaitait atteindre.

Reinhardt continua.

"Et vous croyez que la paix viendra alors ?"

Jeong Huiwon cria avec colère.

"Oui. Je le crois."

"Pourquoi pensez-vous cela ? Y a-t-il ne serait-ce qu'une seule personne qui ait atteint la 'fin des scénarios' ?"

"Il y a les constellations !"

"Les constellations ?"

"Elles existent en dehors de tous ces scénarios. Cela signifie qu'il y a un moyen de s'échapper de ce scénario."

Les constellations qui traitent les incarnations comme des jouets.

C'est grâce à ces 'êtres absolus' que les incarnations pouvaient paradoxalement nourrir un espoir.

Un jour, elles aussi pourraient atteindre cette position.

Elles pourraient s'échapper de cet enfer de scénarios.

"Ha. Haha, hahaha..."

Reinhardt rit.

"Je vois. Les constellations. Je comprends ce sentiment. J'ai aussi pensé ainsi autrefois."

"... Que voulez-vous dire ?"

"Pourquoi pensez-vous que les 'constellations' ont terminé tous les scénarios ? Kim Dokja vous a-t-il dit cela ?"

Kim Dokja n'avait jamais dit une telle chose.

Un pressentiment sinistre traversa son esprit.

"Ils existent certainement en dehors des 'scénarios'. Mais seulement en dehors de 'ce scénario'."

"..."

"Ils accomplissent aussi des scénarios, tout comme nous. Le 76e, le 84e. La taille et le nombre des scénarios diffèrent, mais ils sont comme nous."

Elle n'avait jamais pensé à cela.

Jeong Huiwon demanda d'une voix tremblante.

"Alors... alors... ?"

"Les constellations ne sont que des êtres surpuissants nés en cours de scénario. Ils ne sont ni des dieux, ni des êtres absolus."

Comme s'il déclarait une vérité absolue de ce monde, Reinhardt dit.

"... Je vous le répète. Personne n'a atteint la 'fin des scénarios'."

"..."

"Ce monde est un enfer éternel."

Jeong Huiwon s'effondra sur place.

Même ces constellations n'ont pas réussi.

Même ces êtres puissants n'ont pas atteint cet endroit.

C'est vers cet endroit que Kim Dokja se dirigeait.

'Comment... Comment comptes-tu faire cela, Kim Dokja... ?'

Reinhardt poursuivit.

"C'est pourquoi je n'avais pas d'autre choix que de créer <Paradis>."

Jeong Huiwon le regarda, abasourdie.

"Mais si cela continue ainsi, <Paradis> s'effondrera un jour. Le nombre d'humains diminue, et le nombre de démons ne cesse d'augmenter. Les nutriments pour maintenir les terres sont désespérément insuffisants."

Après avoir désespéré encore et encore, il avait créé un <Paradis> du désespoir.

"J'ai besoin d'âmes humaines nobles pour maintenir cet arbre. Et justement, cette saison, de nombreuses âmes de ce genre sont arrivées. Kim Dokja et vous en faites partie."

Jeong Huiwon comprit ce qu'il disait.

"... C'est pour cela que vous aviez besoin de moi ?"

"Oui. Si vous, qui avez été choisie par l'archange, vous sacrifiez, <Paradis> pourrait tenir au moins 10 ans. Si Kim Dokja, devenu constellation, se sacrifie, <Paradis> pourrait tenir plus de 200 ans."

"Vous pensez vraiment que je vais accepter cela ?"

"Vous allez accepter. Parce que vous êtes l'incarnation de l'archange."

Si je me sacrifie, je peux protéger <Paradis>.

"Si vous m'aidez, nous n'aurons pas à punir les délinquants mineurs pendant un certain temps. Nous pourrons sauver des milliers, voire des dizaines de milliers de vies."

Les épaules de Jeong Huiwon tremblèrent légèrement.

Je peux sauver des dizaines de milliers de vies en sacrifiant la mienne.

Si je ne meurs pas, des dizaines de milliers mourront.

*Grrrrrr...*

Un monstre ressemblant à un poisson se tortillait sur le sol.

En y regardant de plus près, le visage du monstre ressemblait à celui de la femme de la station Geumho.

Le monstre, regardant Jeong Huiwon avec des yeux pleins d'espoir, hurla.

"Je..."

De toute façon, c'était une vie abandonnée.

Ses parents, ses amis, tous ceux qui se souvenaient d'elle étaient morts.

La fin des scénarios était impossible.

Sa vie future serait inutile.

"Je..."

[Les constellations du Bien Absolu vous observent.]

Jeong Huiwon prit une décision.

"D'accord. Alors, je..."

Si elle pouvait sauver des dizaines de milliers de vies en mourant, ce serait la bonne chose à faire, une action juste et bonne.

L'expression de Reinhardt s'adoucit.

Mais au dernier moment, quelque chose la retint.

'Mais alors, qu'est-ce que ma vie ?'

C'était probablement du néant.

'Qu'étais-je, au final ?'

C'était le dernier attachement à sa vie.

Et elle connaissait déjà la réponse.

― Huiwon, tu es douée avec une épée.

― Tu es plus froide face à l'injustice que quiconque parmi nous. Surtout face à la tyrannie des puissants.

― Tu te bats toujours en première ligne, et tu ne t'es jamais plainte de la difficulté.

Parce que quelqu'un lui avait déjà donné la réponse.

― Parce que Jeong Huiwon a continué les scénarios, j'ai pu apprendre ces choses.

Kim Dokja avait probablement compris la réalité des scénarios depuis le début.

Pourtant, il n'avait pas abandonné.

― C'est pourquoi je crois que nous devons continuer les scénarios.

Jeong Huiwon se leva lentement.

"Je ne peux pas mourir ici."

Alors, elle décida d'être égoïste.

Elle décida de vivre.

Même si son choix entraînait la mort de nombreuses personnes.

Elle décida de vivre en assumant cela.

"Non, arrêtez de mourir."

Mais parfois, notre volonté et notre vie sont sans rapport.

"Et devenez simplement les nutriments de <Paradis>."

Même en libérant toute la puissance de ses [Flammes de l'Enfer], elle ne pourrait pas faire face au nombre de démons. Jeong Huiwon, le visage dur, libéra toute sa magie. Elle ne pouvait pas mourir. Elle ne mourrait pas.

*Kwaaaaaaah !*

Soudain, le mur derrière elle explosa, et des personnes apparurent.

"Huiwon !"

"Ah, unnie, qu'est-ce que tu fais toute seule !"

C'étaient les personnes qui soutenaient sa vie.

Mais Reinhardt ne semblait pas perturbé.

Au contraire, il sourit, comme si tout allait bien.

"Nous allons obtenir beaucoup de nutriments."

Quoi qu'on en dise, il était le deuxième plus puissant de la [Constellation des Ténèbres].

Un groupe sans Kim Dokja n'avait aucune raison d'être craint.

"Tout le monde, reculez !"

Lee Hyeonseong protégea le groupe et s'avança.

Bien qu'ils se sentaient plus forts qu'avant, la situation restait mauvaise.

Quelqu'un mourrait probablement dans ce combat, et si la chance tournait mal, tout le monde pourrait mourir.

Si seulement Kim Dokja était là.

Malgré ses efforts pour ne pas dépendre de Kim Dokja, Jeong Huiwon ne put s'empêcher de penser à lui.

"Cet endroit sera votre 'fin'."

Reinhardt leva la main en déclarant cela.

Et à cet instant, le plafond s'effondra. Comme si un bombardier avait largué une bombe bunker buster, une explosion brutale retentit.

*Kwaaaaaaah !*

*Grrrrrrrr !*

Une tempête d'éther déchira les branches du moteur perpétuel, et les débris du plafond tombèrent sur Reinhardt et les monstres.

*Kraaaaaaaah !*

Les monstres hurlèrent horriblement sous les décombres. Dans la fumée épaisse, une voix se fit entendre.

"Vous vous cachiez dans un endroit bien profond."

Sur le tas de débris, l'ombre d'un homme impassible et d'une femme qui le suivait apparut. Face au groupe qui les regardait avec étonnement et confusion, Yu Junghyeok murmura.

"... Mais où est Kim Dokja ?"

< Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (3) - Fin>
