**Épisode 89. Le Grand Cataclysme (4)**

Au moment où le bombardement a commencé, j'ai attrapé Lee Jihye. C'était comme si le monde entier pointait ses viseurs sur nous.

Lee Jihye a tourné la proue du navire. Je ne pouvais qu'espérer que nous ne serions pas en retard.

【Feu.】

Kwaaaaaaaah !

Un bruit de canon déchirant les tympans a rempli l'océan, suivi d'un bourdonnement assourdissant. L'écume environnante s'est évaporée en vapeur. De justesse, la coque de la [Tortue Dragon] a pivoté. Même ainsi, nous n'avons pas pu l'éviter complètement.

"Lee Hyeonseong !"

Une odeur âcre de fumée a envahi l'air alors que le métal mythique s'étendait, recouvrant tout le pont. L'acier enveloppant la coque brillait d'un blanc incandescent. La chaleur était si intense qu'elle semblait brûler la peau. Alors que l'impact sur la coque diminuait, Lee Hyeonseong a désactivé sa [Transformation en Acier]. Dans le champ de vision dégagé, le navire plongeait vers le fond comme si le sol avait disparu. J'ai déployé les ailes de ma [Démonisation] et j'ai crié.

"Lee Jihye !"

Lee Jihye, qui avait rapidement repris le contrôle, a ajusté le mouvement de la coque. Des flammes ont jailli sous la coque, et la [Tortue Dragon] a commencé à voler.

Ce n'est qu'une fois l'équilibre rétabli que nous avons pu inspecter les alentours. Qu'est-ce qui venait de se passer... ?

「Et Kim Dokja ne pouvait pas fermer la bouche.」

Le navire, qui se trouvait au milieu de l'océan, venait de s'effondrer. Cela signifiait que l'eau qui soutenait la coque avait disparu.

Kugugugugugu !

L'océan s'était divisé en deux, révélant un fond noir. Les créatures marines sautaient et se tordaient de douleur, tandis que des hordes de 'Divinités d'Outre-Monde' dévoraient ces créatures.

【Gyaaaaaaaah !】

Des hordes de 'Divinités d'Outre-Monde' rampantes avançaient sur le fond de l'océan. Des vagues déferlantes se précipitaient des deux côtés de l'océan asséché.

"Bougez ! Vite !"

À mes mots, Lee Jihye a rapidement fait tourner le navire.

【Rechargement.】

Puis un deuxième bruit de rechargement a retenti. Juste entendre ces mots suffisait à faire monter la peur jusqu'aux os.

En me retournant, j'ai vu Lee Hyeonseong transpirer à grosses gouttes. Même avec le [Métal Mythique], il ne pouvait pas résister indéfiniment à ce genre d'attaque.

"Ahjussi ! Fais quelque chose !"

J'allais justement le faire.

J'ai brandi le [Drapeau Blanc de la Reddition Parfaite] que je venais de fabriquer.

[L'objet, 'Drapeau Blanc de la Reddition Parfaite', est activé !]

[Désormais, vos ennemis pourront détecter votre reddition parfaite même de très loin !]

[Certaines constellations sont surprises par votre action !]

[Quelques constellations pointent du doigt votre lâcheté !]

Lâcheté ? Ceux qui ne sont même pas sur le champ de bataille...

J'ai agité le drapeau blanc de toutes mes forces.

"Lee Jihye ! Par ici !"

Aucune réponse ne vint à mon cri.

C'est plutôt Lee Jihye de notre côté qui a réagi.

"Ahjussi, tu es devenu fou ?"

"C'est un objet de rang SSS, tu sais."

"Ils ne nous laisseront pas vivre même si on se rend !"

"Peut-être que l'autre Lee Jihye est gentille. Faisons-lui confiance."

"Tu plaisantes dans cette situation ?"

Malheureusement, ce n'était pas une blague.

Au moment où le canon, enfin rechargé, commençait à briller, j'ai agité frénétiquement le drapeau blanc et j'ai lancé la réplique que j'avais préparée.

"Hé, Lee Jihye ! Ton maître t'a appris à attaquer ceux qui brandissent un drapeau blanc ?"

Kugu...

À cet instant, pour la première fois, les mouvements de l'autre côté se sont arrêtés. Le canon, prêt à tirer, s'est immobilisé juste avant de faire feu. À travers la vapeur blanchâtre, une silhouette est apparue sur le pont.

Divinité d'Outre-Monde, 'Capitaine de l'Île Engloutie'.

Lee Jihye de la 999ème régression, avec ses longs cheveux flottant au vent, était là.

Malgré les siècles qu'elle avait vécus, elle avait toujours l'apparence d'une jeune femme dans la vingtaine. Comme si le temps, pour elle, n'avait pas bougé d'un pouce depuis la 'fin' de la 999ème régression.

Comme si elle mesurait le vide de ces siècles, les lèvres de Lee Jihye se sont entrouvertes.

【Drapeau...】

"Oui, ce drapeau. Tu t'en souviens ?"

D'anciennes pages ont défilé en moi. La scène de la 999ème régression se rejouait. L'odeur âcre du sang. L'obscurité d'un métro lugubre.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite', activée !]

[Caractéristique, 'Interprète du Scénario', activée !]

[Vos paroles ont réveillé un ancien récit mythique chez la cible !]

「Dans cette obscurité, Yu Junghyeok se tenait debout.」

Des étincelles jaillissaient des phares brisés du train. Dans la lumière intermittente, l'épée de Yu Junghyeok, qui avait massacré des monstres, brillait.

「Ce jour-là, l'Esprit de l'Épée Blessée et le Roi Suprême se sont rencontrés.」

En voyant l'épée qui avait vaincu ses ennemis avec une facilité déconcertante, le maître de l'épée tremblait. Suivant la trajectoire de l'épée qui disparaissait sans effort, Lee Jihye a crié.

「"Si je te suis, est-ce que je deviendrai plus forte ? Est-ce que je pourrai survivre dans ce monde de merde ?"」

Tstststststststst !

Des étincelles intenses ont jailli devant nous. Les répercussions de la probabilité narrative ont rendu la scène presque invisible.

Les créatures marines et les 'Divinités d'Outre-Monde' qui nous poursuivaient ont été emportées par les étincelles, se débattant.

【QuoiQuoiQuoiQuoiQuoi】

Les 'Divinités d'Outre-Monde' regardaient leur roi. Mais leur roi n'était déjà plus là.

Comme si elle errait dans de lointains souvenirs, Lee Jihye de la 999ème régression tendait la main vers le vide.

【Ma...ître.】

...C'était prévisible.

La première fois que j'avais rencontré le 'Mystérieux Conspirateur', c'était pareil. Quand j'avais rencontré Uriel de la 999ème régression, j'avais ressenti la même chose... Ils ne sont pas dans leur état normal.

[Le personnage, 'Capitaine de l'Île Engloutie', montre ses dents avec douleur.]

Généralement, ceux qui deviennent des 'Divinités d'Outre-Monde' deviennent des êtres complètement différents. Ils perdent les souvenirs de leur vie passée et renaissent en tant que nouveaux êtres.

Mais cela s'applique aux 'Divinités d'Outre-Monde' ordinaires. Ces 'rois' sont différents.

Ils conservent les souvenirs et les émotions de leur vie passée.

Le 'Mystérieux Conspirateur' avait séparé et stocké ses récits mythiques par régression, et la 'Flamme Vivante' avait comprimé son ego dans son obsession de vengeance.

Et la 'Capitaine de l'Île Engloutie' ?

Se souvenait-elle vraiment de qui elle était ?

"Lee Jihye ! Rappelle-toi qui tu étais !"

Je ne savais pas pourquoi Lee Jihye de la 999ème régression était devenue une 'Divinité d'Outre-Monde'.

Mais j'avais une idée.

"Ne détruis pas cette 'ligne d'univers parallèle' ! Ce monde est le même que celui où tu as vécu ! Il y a Yu Junghyeok, Lee Hyeonseong, et Lee Jihye !"

Tstststststst !

[<Star Stream> observe vos actions.]

[Certains grands Dokkaebi froncent les sourcils face à vos actions.]

Les récits mythiques de la 999ème régression défilaient devant mes yeux.

"Ne ferme pas les yeux ! Regarde bien qui tu tues !"

「"Ne ferme pas les yeux. Souviens-toi bien de qui ton épée tue."」

Yu Junghyeok, tel que Lee Jihye de la 999ème régression se souvenait de lui, était là. Celui qui lui avait enseigné le Kendo, qui lui avait appris à survivre. Alors que la [Bataille pour le Drapeau] commençait, Yu Junghyeok, qui avait pris le contrôle de la station Chungmuro, parlait.

「"Souviens-toi de la mort de ceux que tu as tués. Même si cela te blesse, c'est la seule façon de ne pas devenir un démon de l'épée."」

Le drapeau de Yu Junghyeok, encore blanc, flottait gracieusement à cet endroit. Devenu rouge, puis noir. Lee Jihye regardait le drapeau brillant sur le dos de l'homme et pensait.

「Moi aussi, je veux devenir comme lui.」

C'était une pensée que j'avais eue très souvent.

[Le récit mythique du personnage, 'Capitaine de l'Île Engloutie', est violemment secoué !]

Je n'ai pas laissé passer cette opportunité et j'ai enchaîné les répliques comme une mitrailleuse. J'ai déversé sans hésitation les souvenirs de la 999ème régression que je gardais en moi.

"Tu as oublié ce que Yu Junghyeok a dit à l'époque ? 'Épargne ceux qui se rendent à l'avance ! Ceux qui ont des plans sont généralement intelligents ! Nous manquons de main-d'œuvre, donc nous devons les utiliser aussi !'"

Lee Jihye, à côté de moi, avait la bouche ouverte. Elle ne s'attendait probablement pas à ce que je persuade l'ennemi de cette manière. Même si elle me traitait de lâche, je n'avais pas le choix. Stimuler les souvenirs de l'œuvre originale était la priorité pour gagner du temps. Même si cela ne garantissait pas le succès.

【Feu.】

...Merde, ce n'est toujours pas suffisant.

Kwaaaaaaaah !

Le deuxième tir a commencé.

Bien que moins puissant que le précédent, c'était toujours une force de destruction difficile à affronter de front. La seule consolation était que cette fois, ce n'était pas un 'gros coup' mais des obus à fragmentation.

En regardant les obus voler à travers l'océan, j'ai serré les dents.

"Lee Hyeonseong !"

"...Je ne suis pas encore prêt !"

Peut-être parce qu'il avait prêté du [Métal Mythique] aux autres membres du groupe, la récupération de mana de Lee Hyeonseong était très lente. L'acier recouvrant la coque était à moitié moins épais qu'avant.

Finalement, nous devions survivre à ce tour sans l'aide de la [Transformation en Acier].

Pour éviter les obus qui tombaient, la [Tortue Dragon] a commencé à reculer à pleine vitesse. Mais contrairement au mouvement du navire, Lee Jihye est sortie pour nous protéger, Lee Hyeonseong et moi.

"Les oncles, reculez. Je vais essayer de m'en sortir ici."

Surprise par ses mots, j'ai regardé Lee Jihye. Avec un regard que je n'avais jamais vu auparavant, elle fixait l'avant.

"Ce combat est le mien."

Qu'est-ce qui l'avait poussée à agir ainsi ? Je ne pouvais pas le savoir. Mais une chose était sûre : Lee Jihye avait choisi son champ de bataille.

"Je ne sais pas ce qu'est la 999ème régression, ni ce qui s'y est passé. Mais s'il y a un 'moi' qui veut détruire ce monde à cause des tragédies d'une autre régression..."

Une lueur de détermination a brillé dans les yeux de Lee Jihye.

"Je ne peux pas me pardonner pour ça."

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', déverrouille son rang !]

J'ai regardé Lee Jihye en silence.

Cet océan était son champ de bataille ultime.

Pour l'instant, tout ce que nous pouvions faire était de croire en Lee Jihye et en son navire de guerre.

[La probabilité narrative de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> s'attache à l'incarnation 'Lee Jihye' !]

Les grands récits mythiques que je possédais se sont tous concentrés sur elle.

Une aura dorée éblouissante a enveloppé Lee Jihye.

Lee Jihye, les yeux grands ouverts, m'a souri.

"Merci, oncle."

Le navire de guerre de Lee Jihye a pris le large.

Évitant les trajectoires des obus qui volaient, la proue de la [Tortue Dragon] a craché du feu.

"Toutes les forces, en avant !"

[Le récit gigantesque mythique, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', montre sa puissance !]

Les flammes crachées par la petite proue en forme de tête de dragon ont rencontré les obus ennemis, s'annihilant mutuellement. L'histoire que nous avions vécue devenait un récit mythique, affrontant les récits de la 999ème régression.

[Le récit gigantesque mythique, 'Printemps du Royaume des Démons', aide l'incarnation Lee Jihye.]

[Le grand récit mythique, 'Saison de Lumière et Ténèbres', commence son histoire !]

En termes d'impact des grands récits mythiques, nous n'étions pas inférieurs à une nébuleuse ordinaire.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', transfère son autorité à son incarnation.]

[Le personnage 'Lee Jihye' active 'Flotte Fantôme Nv.???' !]

Sa spécialité, la Flotte Fantôme, est apparue sur l'océan. Des navires de guerre massifs, dépassant les croiseurs et approchant la taille des porte-avions.

Ces navires ont craché du feu en même temps, escortant la [Tortue Dragon].

"Rechargement !"

La Flotte Fantôme de Lee Jihye a commencé à avancer à grande vitesse. Mais le bombardement ennemi est arrivé en premier.

Une marée de flammes a déferlé sur l'océan. La flotte a chargé droit vers la marée. Un mur de vagues massif bloquait le chemin. Elle ne regardait qu'un seul point.

"Feu !"

Un tir concentré a percé un trou dans le mur de vagues. Profitant de cette brèche, la flotte a continué d'avancer. La formation en ligne a commencé un bombardement à 360 degrés.

Les 'Divinités d'Outre-Monde' touchées par les obus ont hurlé de douleur. Piétinant ces cris, Lee Jihye a avancé, encore et encore.

Même en crachant du sang à cause de l'utilisation excessive de mana, elle n'a pas lâché la barre.

「Juste un seul coup.」

Les yeux de Lee Jihye, brillant d'une lueur sinistre, restaient fixés sur un seul point. Ce mur épais de vagues. Le navire de guerre qui se trouvait derrière.

【Rechargement.】

"Rechargement !"

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', encourage l'incarnation 'Lee Jihye'.]

[La constellation, 'Roi Heungmu le Grand', encourage l'incarnation 'Lee Jihye'.]

[La constellation, 'Premier Sorcier de Joseon', encourage l'incarnation 'Lee Jihye'.]

[La constellation, 'Ultime Héros de Hwangsanbeol', encourage l'incarnation 'Lee Jihye'.]

[La constellation, 'Maitreya à l'Œil Unique', encourage l'incarnation 'Lee Jihye'.]

[La constellation, 'Serviteur Loyal', encourage l'incarnation 'Lee Jihye'.]

Les constellations de la péninsule coréenne la regardaient.

Même dans une situation de combat désespérée, elle ouvrait une voie. En la regardant, je me suis aussi souvenu d'une ancienne page de l'œuvre originale.

[L'évolution de la caractéristique du personnage 'Lee Jihye' est imminente !]

L'évolution finale de sa caractéristique, que j'avais aussi vécue dans l'œuvre originale, était sur le point de se produire sous mes yeux. C'était possible uniquement maintenant.

La probabilité narrative envoyée par les constellations de la péninsule coréenne. Les récits mythiques accumulés à un rythme anormalement rapide. Et la détermination de Lee Jihye, prête à mourir, se combinaient pour créer un miracle.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', regarde son incarnation.]

Dans le ciel élevé, la constellation derrière Lee Jihye, le Dieu des Batailles Navales, la regardait. Une constellation qui avait protégé et soutenu Lee Jihye pendant très longtemps.

Je savais ce qu'il pensait. Une sensation que seuls ceux qui partagent la même étoile peuvent ressentir.

Il vivait un événement que seules quelques constellations expérimentent.

「L'incarnation dépasse le rang de sa constellation.」

Ainsi, le Dieu des Batailles Navales devait réaliser. Que le moment était venu de l'admettre.

Que c'était le moment de laisser partir son incarnation.

「Et ainsi, l'océan désirait un seul monarque pour maîtriser la tempête.」

Comme une bénédiction pour un jeune oiseau commençant son premier vol, le Dieu des Batailles Navales récitait un récit mythique.

「Car il n'y a pas besoin de deux monarques dans cet océan.」

[La caractéristique du personnage 'Lee Jihye' évolue !]

[Le personnage 'Lee Jihye' obtient une caractéristique de rang légendaire !]

Enfin, l'Esprit de l'Épée Blessée avançait vers son océan.

[La caractéristique du personnage 'Lee Jihye' évolue en 'Monarque du Grand Océan' !]

【Feu.】

"Feu !"

Avec un bruit de canon lointain, tout devant nous a été englouti par un éclair.

< Épisode 89. Le Grand Cataclysme (4) - Fin>
