**Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (4)**

Des pensées complexes défilèrent dans mon esprit.

« Je suis... »

C'était comme si quelqu'un sonnait une cloche à mon oreille. Je me couvris instantanément la bouche, submergé par une vague de nausée. Les petits Yu Junghyeok me regardaient, vacillant.

« Kim Dokja les connaissait. »

La version finale du *Guide de Survie* qui crachait des phrases lumineuses dans mon esprit.

« Il les connaissait, mais il ne voulait pas les connaître. »

« Kim Dokja ? »

Les petits Yu Junghyeok, ayant remarqué mon état, m'appelèrent.

Je devais arrêter de penser.

[Le *Quatrième Mur* tremble.]

Arrête de penser.

[Le *Quatrième Mur* tremble violemment.]

Mais je ne pouvais pas m'arrêter.

Les pages tournaient dans mon esprit. Comme dans une tempête, les pages volaient simultanément, recouvrant toute ma conscience.

« ... Hé ? »

Puis, mon champ de vision s'assombrit.

*

« Il semble avoir compris. »

Le petit Yu Junghyeok [41] parla d'une voix détachée.

À ses côtés se trouvait le *Mystérieux Conspirateur*, assis sur un trône ancien.

« Tu lui as donné un indice exprès ? »

【Je n'avais pas cette intention.】

« Tout ce travail pour jouer la comédie, et ça n'a servi à rien. »

Le petit Yu Junghyeok [41] regarda la veste blanche du *Mystérieux Conspirateur*.

La veste blanche que portait Yu Junghyeok du 1863e cycle.

Sentant son regard, le *Mystérieux Conspirateur* enleva sa veste et parla.

【Ce n'était pas une comédie. Ce Yu Junghyeok du 1863e cycle aurait dû devenir une partie de moi. Comme vous.】

« Mais il a ouvert la porte et est parti tout seul. Ne laissant que cette veste. »

Le petit Yu Junghyeok [41] prit la veste blanche. Comme s'ils parlaient d'un tabou, un léger silence s'installa entre eux.

Le *Mystérieux Conspirateur* tendit la main vers le vide. Une table ronde apparut alors à côté du trône ancien. Sur la table se trouvait un verre à vin rempli de vin rouge. Le *Mystérieux Conspirateur* saisit légèrement le verre.

【Le scénario avance rapidement. Le degré de maturation est pitoyable.】

« C'est à cause de Kim Dokja. »

【Le *Roi des Dokkaebis* a-t-il bougé ?】

Le petit Yu Junghyeok [41] fit défiler les logs de messages dans le vide.

« Pas encore. Mais les Grands Dokkaebis commencent à s'agiter. Le Bossu a également contacté.】

【Ça va bientôt commencer.】

« C'est probable. »

Les deux Yu Junghyeok restèrent silencieux un moment. Le palais circulaire. À travers les fissures des murs fissurés, on entendait des gémissements sinistres. Les chiens de chasse de l'Outre-Monde hurlaient. Le *Mystérieux Conspirateur* ouvrit la bouche.

【41e cycle. Tu es le Yu Junghyeok qui me ressemble le plus.】

« Quel honneur.】

【Tu vas mourir.】

« N'est-ce pas pour ça que je suis venu jusqu'ici ? »

Les deux hommes retombèrent dans le silence. Une lumière blanchâtre apparut dans le vide, et bientôt l'écran de diffusion du *Star Stream* apparut. Feuilletant l'écran avec ennui, le *Mystérieux Conspirateur* parla.

【La fin de cette longue histoire approche.】

*

Quand j'ouvris les yeux, j'étais dans une bibliothèque.

« Kim Dokja, tu es ennuyeux. »

À la voix faible du mur, je secouai la tête et repris mes esprits.

'Désolé.'

La lumière des bougies éclairait l'obscurité blanchâtre. J'étais apparemment de retour à l'intérieur du *Quatrième Mur*. Une fois de plus, le *Quatrième Mur* avait protégé mon esprit en train de s'effondrer.

Je saisis ma tête qui palpitait et pris une courte inspiration. Il me fallut un peu plus de temps pour que mon esprit s'éclaircisse. Et combien de temps avait passé ?

Finalement, une seule phrase claire resta dans mon esprit encombré.

« Le *Mystérieux Conspirateur* est le Yu Junghyeok original du *Guide de Survie*. »

Ce type n'était pas le Yu Junghyeok que j'avais rencontré au 1863e cycle.

Ni le Yu Junghyeok avec qui j'avais vécu le 3e cycle.

C'était un Yu Junghyeok que je n'avais jamais rencontré.

Un Yu Junghyeok qui avait déjà vu la fin du *Star Stream* avant que le "3e cycle" actuel ne commence.

— Attendez, auteur ! Que va-t-il arriver à Junghyeok ? Si c'est comme ça...

Les commentaires que j'avais laissés sur le *Guide de Survie* me revinrent à l'esprit. Une histoire qui s'était terminée en passant tout à l'épilogue. La réponse à la question qui me taraudait...

Je me levai lentement et regardai autour de moi les livres.

[Yu Junghyeok, enregistrements du 4e cycle, volume 8]

Je restai planté là, regardant la reliure révélée par la faible lumière.

Les histoires que j'avais lues et qui m'avaient fait grandir étaient là.

Je tendis lentement la main vers la reliure. Mes doigts tremblaient légèrement en touchant la fin de la reliure. Lire, lire et relire cette histoire. Chaque phrase était ma vie, mon sang, ma chair. Alors pourquoi cette histoire me semblait-elle si étrange maintenant ?

Pour chasser ce sentiment, je saisis le livre de force. C'était une histoire que je pouvais lire avec plaisir, peu importe la page ou le moment.

Cette histoire ne pouvait pas me trahir. Si je la lisais, ça irait mieux. Comme toujours.

Par coïncidence, la scène qui s'ouvrit était celle de la confrontation entre Anna Croft et Yu Junghyeok.

Dans le roman, Yu Junghyeok disait :

« "C'est à cause de toi." »

Ma main tremblait en tournant la page.

Je n'avais pas le courage de regarder la page suivante. Peut-être que je n'en étais pas digne.

Étais-je heureux en lisant cette histoire ?

Ma vie consistait-elle à lire la souffrance et le malheur de quelqu'un ?

Alors, en quoi étais-je différent de ces maudites constellations ?

« (Que vas-tu faire ?) »

En me retournant, je vis Nirvana.

« (Dans ce monde, il y a deux "Yu Junghyeok".) »

Les bibliothécaires étaient rassemblés. Trois paires d'yeux me regardaient avec pitié. Nirvana, Simulation et le Mangeur de Rêves.

Je les regardai dans les yeux et demandai :

'... Qu'en pensez-vous ?'

« (Tu demandes mon avis maintenant ?) »

Nirvana s'avança et parla d'une voix assurée, comme s'il avait la réponse.

« (Il n'y a pas besoin de réfléchir. Tout dans l'univers vient d'une seule origine.) »

« Encore avec ton "unité" ? »

« De toute façon, tout était un, donc qu'importe qu'il y ait deux ou trois Yu Junghyeok ? Devenir un avec tous les Yu Junghyeok est la providence ultime de l'univers... ! »

J'avais eu tort de lui demander.

En me retournant, je vis le propriétaire du donjon du théâtre, Simulation, qui me regardait.

« (Tu sembles ressentir de la culpabilité.) »

Culpabilité. Pouvait-on vraiment résumer cela à ce sentiment ?

Ma main qui tenait la reliure tremblait, et les pages du livre tremblaient aussi.

« (Culpabilité envers quoi ? Sa souffrance te tourmente-t-elle ?) »

« Je ne sais pas. »

« (De toute façon, tu ne peux pas le sauver. Il a vécu cette vie, et tu as lu son histoire. C'est tout ce qu'il y a à savoir.) »

Dans son ton las se trouvait la sagesse d'un vieil homme qui avait lu des histoires pendant des siècles.

Le dernier à parler fut le *Mangeur de Rêves*. Il ajusta ses lunettes avec un tentacule semblable à une patte de poulpe et dit avec un ricanement :

« (Constellation. Penses-tu vraiment qu'un grand complot attend ta pitié ?) »

En entendant ces mots, je me sentis comme si on m'avait jeté un seau d'eau froide.

C'était vrai.

Ce sentiment était peut-être un affront à toutes les histoires que j'avais lues.

De plus, ce n'était pas le moment de se perdre dans des émotions insignifiantes.

Nirvana ricana.

« (Tu sembles avoir repris tes esprits.) »

Maintenant, je devais penser à des problèmes plus concrets.

'Je dois retourner auprès de mes compagnons, mais je ne vois pas comment sortir d'ici.'

Le *Mangeur de Rêves* hocha la tête.

« (C'est logique. Dans la "Forêt d'Eungai", il est pratiquement un dieu.) »

'Vous savez quelque chose ?'

« (Je sais des choses, mais les expliquer n'aurait pas beaucoup de sens. De toute façon, plus on explique les *Divinités d'Outre-Monde*, plus on s'éloigne de leur essence. Comme l'ont fait les "Enregistreurs de la Peur".) »

Les Enregistreurs de la Peur... Je me souvins d'une histoire similaire que j'avais entendue un jour.

Le *Mangeur de Rêves* continua.

« (L'entrée et la sortie sont au même endroit. Une porte marquée "Tirer" s'ouvre généralement en poussant. Tu dois comprendre pourquoi tu es venu ici. Alors, la sortie se trouvera naturellement.) »

En entendant cela, les paroles du *Mystérieux Conspirateur* me revinrent.

— Lorsque tu auras utilisé les trois questions sacrées, tu devras comprendre pourquoi tu devais venir ici.

La raison pour laquelle je devais venir ici.

En y réfléchissant, l'annulation des "Trois Questions Sacrées" était peut-être une bonne chose pour moi.

J'avais réussi à deviner l'identité du *Mystérieux Conspirateur*, mais je n'avais pas compris pourquoi il m'avait amené ici.

Pourquoi m'avait-il amené ici ?

« (Il a vu la fin d'un monde.) »

Comme s'il connaissait mon doute, le *Mangeur de Rêves* continua.

« (Lui qui connaît déjà ■■, qu'est-ce qui lui manquait pour se jeter à nouveau dans le grand char ?) »

Soudain, une scène me revint à l'esprit. C'était un souvenir très ancien.

Assis face à ma mère, un livre sur mes genoux, lisant dans mon enfance.

— Dokja, relis-le.

Pourquoi un être qui connaît toute l'histoire la relirait-il ?

« Maintenant, je vais Kim Dokja. »

Le moment suivant, mon champ de vision se brisa et je fus emporté dans un tourbillon. Tous les paysages de la bibliothèque se dispersèrent comme de la fumée. Tournoyant, ma conscience revint à sa place. Je rouvris lentement les yeux, avec un léger gémissement, un léger mal de tête et un léger vertige.

[Taux de récupération du corps incarné actuel : 34 %]

Le sérum mythique branché au pack goutte à goutte tombait en gouttes.

Les informations sur le corps incarné flottaient sur l'affichage dans le vide.

[Les dommages au récit originel sont trop graves pour administrer un traitement.]

[La récupération naturelle est recommandée.]

[La résistance aux élixirs est actuellement élevée.]

[La consommation d'un nouvel élixir peut accélérer la récupération.]

Je me levai en grognant. Mon corps était encore douloureux, mais les articulations bougeaient plus facilement qu'avant.

« Biyu. »

Comme prévu, il n'y eut pas de réponse de Biyu. À la place, un autre message apparut.

[Vous êtes actuellement connecté à un canal temporaire.]

Canal temporaire. Cela signifiait que cet endroit ne faisait pas partie des scénarios officiels du *Star Stream*.

« Nombre total de connexions. »

[Nombre actuel de constellations connectées au canal temporaire : 2]

Dire qu'il y en avait deux, c'était aussi transparent que le nombre de vues du *Guide de Survie*.

Je réfléchis.

De toute façon, pour m'échapper d'ici, je devais rencontrer à nouveau le *Mystérieux Conspirateur*.

Mais il ne semblait pas avoir l'intention de me rencontrer facilement.

Alors, il n'y avait qu'une seule solution.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', appelle la constellation 'Mystérieux Conspirateur'.]

S'il ne veut pas me rencontrer.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', regarde la constellation 'Mystérieux Conspirateur'.]

Je continuerai à le regarder.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', envoie un message indirect à la constellation 'Mystérieux Conspirateur'.]

Je continuerai à l'ennuyer jusqu'à ce qu'il réagisse.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut'...]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', vous regarde.]

Comme prévu, une réaction arriva. Mais au moment où j'allais envoyer un autre message, la porte de la pièce s'ouvrit brusquement.

« Espèce de fou. Qu'est-ce que tu fais avec tout ce bruit ? »

« Tu es là ? »

Le petit Yu Junghyeok [666] me regardait avec mépris.

« Si tu as quelque chose à dire, appelle-moi. Arrête de faire exploser des messages indirects bruyants. »

Les petits Yu Junghyeok étaient les serviteurs du *Mystérieux Conspirateur*, donc il était possible qu'ils aient entendu mes messages indirects.

De toute façon, ce [666] semblait être mon infirmier aujourd'hui. Étonnamment, il tenait un objet qui ressemblait à un smartphone. Miniature, mais le smartphone était de taille normale.

« Pourquoi tu regardes ça ? Tu joues à un jeu ? »

Je me levai d'un bond et lui arrachai le smartphone.

Yu Junghyeok était après tout un *Joueur Professionnel*, donc ce n'était pas étrange qu'il joue à un jeu...

Hein ?

« Rends-le-moi tout de suite ! »

Le [666] sauta et me frappa le flanc en hurlant avec colère. Je regardai l'écran avec un air hébété.

... Ce n'est pas un jeu, n'est-ce pas ?

[Vous êtes actuellement connecté à 2 canaux.]

[Vous êtes dans une zone hors scénario. Vous accédez au canal officiel via un canal proxy.]

L'écran du smartphone montrait un arrière-plan familier.

« "L'oncle lecteur va bien. Il est certainement en vie. Je peux le sentir." »

Sous la mention [LIVE], les messages indirects des constellations que je connaissais bien défilaient comme dans un chat.

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', hoche vigoureusement la tête.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', réconforte les membres de <Kim Dokja & cie>.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'...]

Ce qui était encore plus choquant, c'était ce qui se trouvait en bas du chat.

[Nom de la constellation : Mystérieux Conspirateur]

[Vous êtes actuellement un abonné VIP.]

[En tant que VIP, les frais de messages indirects sont exonérés.]

— Choisissez une émotion à exprimer.

[Vous avez choisi (Courage).]

— Entrez le montant de pièces que vous souhaitez donner (ce canal nécessite un minimum de 50 pièces).

[(Aucune valeur entrée) pièces]

— Entrez le message indirect que vous souhaitez envoyer.

[Oublie ce type et trouve un nouveau leader (la longueur du message est dépassée)]

Après avoir lu jusqu'ici, je regardai le petit Yu Junghyeok [666] avec incrédulité.

« Hé, je te demande ça juste au cas où. »

« ... »

« Est-ce que par hasard tous les messages indirects que tu as envoyés jusqu'à présent... »

« C'était juste mon tour aujourd'hui ! Rends-le-moi tout de suite, ou je te tue, Kim Dokja. »

Le petit Yu Junghyeok [666] tenait *Hégémonie du Véritable Ciel* avec un visage rouge et grognait. Finalement, quelque chose d'incompréhensible commençait à prendre sens.

Tous les innombrables messages indirects envoyés par le *Mystérieux Conspirateur* jusqu'à présent étaient en fait l'œuvre de ces petits.

« "Quand il reviendra cette fois, mettons-le simplement dans un cercueil et enterrons-le. Ce sera mieux de le sortir une fois le scénario terminé." »

La voix de Lee Jihye qui tenait des propos effrayants. En voyant les enfants rassemblés de l'autre côté de l'écran, mon cœur se serra comme si j'avais été pris en embuscade.

Cela faisait à peine un moment que nous nous étions séparés, et déjà je les regrettais.

Je devais retourner auprès d'eux à tout prix.

Comme le scénario du "Dragon de l'Apocalypse" était déjà résolu, si je ne revenais pas vite...

Tzztzztzzt !

C'est à ce moment-là que des étincelles de plausibilité jaillirent à l'écran.

Des Dokkaebis apparurent un par un dans le ciel de Séoul.

Parmi eux, on voyait aussi la silhouette de Bihyeong.

« [Un nouveau scénario principal est arrivé !] »

Putain... Déjà ?

Bihyeong à l'écran parlait.

« [<Kim Dokja & cie>. Il est temps de partir pour le dernier scénario.] »

< Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (4) - Fin>
