**Épisode 63. Fin d'un Mythe (3)**

...Quoi ?

Je fixai d'un air hébété la direction d'où provenait le message.

Qu'est-ce que je viens d'entendre ?

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', souhaite faire de 'Roi Démon du Salut' son successeur en tant que <Roi des Enfers>.]

Je n'avais pas mal entendu.

Au loin, je vis Perséphone sourire en direction de notre groupe.

Au lieu de Yu Junghyeok, qui aurait dû être désigné comme successeur de <l'Enfer>, c'était moi qui avais été choisi. Mais je ne comprenais pas. Pourquoi moi ?

Poséidon prit la parole.

[...Tu es fou. Tu veux faire d'un être qui ne partage pas ton sang ton successeur ?]

[L'époque où l'on se souciait des lignées traditionnelles est révolue.]

[Un être qui n'a même pas accompli les épreuves nécessaires pour devenir successeur...]

[Il a accompli les "épreuves".]

Je me demandais ce que Perséphone voulait dire.

J'avais accompli les "épreuves" pour devenir successeur ?

Soudain, un souvenir me revint.

―Je vais te confier une "épreuve". Tu m'as dit que tu me montrerais une histoire intéressante ? Si tu réussis, je te retrouverai l'âme que tu cherches.

―Ton épreuve est de me rapporter la tête du serpent.

C'était bien arrivé.

Lors du 41e cycle, pour ramener l'âme de Shin Yuseung, j'avais dû passer une épreuve.

À l'époque, j'avais bel et bien rapporté la tête de Yamata no Orochi comme "épreuve" de Perséphone.

Mais cela signifiait que ce n'était pas une simple épreuve, mais une épreuve pour devenir successeur ?

Alors, depuis quand cette reine... ?

[Hadès ! Es-tu sérieux ? Tu veux faire de cette insignifiante constellation ton successeur ?]

Face aux cris furieux de Poséidon, Hadès se tourna vers moi.

En y réfléchissant, Hadès avait toujours été bienveillant envers moi.

Père des Nuits Opulentes.

Bien qu'il semblait strict et effrayant en apparence, il ne m'avait jamais fait de mal.

C'était étrange, surtout si l'on considérait ce qui était arrivé aux nombreux personnages de l'œuvre originale qui s'étaient rendus en <Enfer>.

Le regard de Perséphone s'assombrit.

―Roi Démon du Salut, il serait préférable que tu prennes rapidement une décision.

Devenir le successeur de <l'Enfer>. Cela signifiait que je pourrais emprunter une partie de la cohérence narrative de <l'Enfer> dans tous les futurs scénarios.

De plus, cela signifiait que je serais qualifié pour devenir le maître de <l'Enfer> en héritant du trône d'Hadès.

« Kim Dokja était impressionné. »

Si j'acceptais cette proposition, <l'Enfer> pourrait officiellement participer à la <Gigantomachie>. Et en échange, j'obtiendrais une partie de la récit gigantesque de la <Gigantomachie>.

Mais si je refusais l'offre de succession, <l'Enfer> subirait une perte colossale et serait à nouveau plongé dans les profondeurs.

Et ainsi, ma relation avec eux serait complètement rompue.

...Vraiment rusée, reine des Enfers.

<L'Enfer> obtient le droit de participer à la <Gigantomachie>.

Et moi, je prépare le renversement d'<Olympe>.

Si je refuse cette offre, le seul à en profiter sera Poséidon.

Dans une telle situation, pourquoi hésiterais-je ?

Pour retourner sur Terre le plus rapidement possible... Pour sauver ma mère, c'était la meilleure solution.

"...Je deviendrai le successeur de <l'Enfer>. Mais j'ai une condition."

Je formulai rapidement ma condition.

À moins que cette condition ne soit remplie, je ne pourrais accepter cette position de successeur.

Et peu après.

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', a accepté votre condition !]

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', est devenue le successeur de <l'Enfer> !]

Au moment de ma déclaration, la cohérence narrative de <Star Stream> se mit en mouvement. D'innombrables étoiles me regardèrent. Certaines me jalousaient, d'autres étaient impressionnées, et d'autres encore étaient simplement heureuses.

Et le roi des Enfers parla.

[Ô 'Trident Créateur des Frontières Maritimes'.]

Sa voix était plus profonde que tout ce que j'avais entendu auparavant.

[Nous sommes venus ici pour protéger le 'futur successeur' de <l'Enfer>.]

C'était une voix digne de confiance.

À tel point que je me disais que j'aimerais avoir un père comme lui.

[<Star Stream> reconnaît la 'justification' présentée par 'Père des Nuits Opulentes'.]

[<Star Stream> accepte que la descente de 'Père des Nuits Opulentes' soit cohérente.]

Une immense balance se mit en mouvement.

Une balance d'une échelle que je n'avais jamais vue auparavant.

Deux constellations de rang mythique montèrent chacun sur un plateau de la balance, libérant pleinement leur 'prestige' et détruisant l'écosystème entier du scénario.

[<Le Bureau> érige un mur de cohérence narrative pour empêcher la destruction du scénario !]

Tsss tsss tsss !

[De nombreuses constellations observent la collision entre les deux constellations de rang mythique !]

[De nombreuses constellations crient les épithètes de 'Trident Créateur des Frontières Maritimes' !]

[De nombreuses constellations crient les épithètes de 'Père des Nuits Opulentes' !]

.

.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', observe attentivement ses adversaires.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', est excitée par ce 'véritable duel' après une longue attente.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', observe silencieusement la situation.]

[De nombreuses constellations envoient des félicitations à 'Roi Démon du Salut' pour avoir rendu ce duel possible !]

[Vous avez reçu 700 000 pièces en soutien.]

C'est seulement maintenant que je réalise.

L'ampleur de ce que j'ai accompli dans ce <Star Stream>.

Dionysos dit avec un rire désabusé.

[Tu ne réalises vraiment pas... ce que tu viens de faire.]

"Non, je le réalise."

Et les deux constellations bougèrent.

Dans les ténèbres qui rappelaient une montagne géante, une faux noire apparut, et dans les vagues qui déferlaient comme un tsunami, la Triaina apparut.

Les ondes de choc de leur collision frontale créèrent un nuage de poussière rappelant une explosion nucléaire.

Et le corps d'Hadès disparut.

Poséidon cria.

[Putain, c'est 'Kunée' !]

Si Poséidon possédait la relique 'Triaina', Hadès avait le casque d'or 'Kunée'. Une relique fabriquée par les trois Cyclopes d'<Olympe>, capable de cacher l'existence de son porteur à tous les regards du monde.

[Tu es toujours aussi lâche dans ta façon de combattre, petit frère !]

[...Tu insistes encore pour revendiquer l'héritage éternel d'être l'aîné.]

À chaque souffle de vent, un brouillard épais balayait la zone, et des bancs de poissons mourant à la place de Poséidon se transformaient en écume et s'éparpillaient. Furieux, Poséidon enfonça sa Triaina dans toutes les directions où Hadès pouvait se trouver.

La tempête des vagues engloutit les ténèbres, et les ténèbres brisèrent ces vagues et jaillirent à nouveau.

Un duel à mort pour l'honneur des mythes.

Un combat entre deux 'constellations de rang mythique' qui ne reculaient pas.

[La récit gigantesque, 'l'Enfer', continue son histoire !]

[La grande fable, 'le Vainqueur des Mers', continue son histoire !]

Lorsque les grandes fables principales entrèrent en collision, même l'entrée de la grotte côtière que Dionysos protégeait désespérément commença à vaciller.

Krrrrrrrrrr !

Les histoires accumulées depuis la naissance d'un mythe jusqu'à aujourd'hui entraient en collision.

Dans cette collision joyeuse des mythes, certaines phrases disparaissaient, tandis que d'autres naissaient.

Les fables vivantes de Poséidon et d'Hadès étaient en train d'être réécrites à cet instant même.

Comme si je lisais une scène d'un roman, je contemplai ce spectacle.

« Là où la nuit et la mer se rencontraient, une nouvelle vague déferlait. »

Une scène que je n'avais même pas vue dans le *Guide de Survie*.

« C'était d'une beauté à couper le souffle. »

Le combat en lui-même était un spectacle, à la fois terrifiant et merveilleux.

Je sortis mon épée.

La voix surprise de Dionysos résonna.

[Qu'est-ce que tu fais ?]

"Vous n'allez pas rester là à regarder, n'est-ce pas ?"

Si leur combat continuait, tous les êtres présents ici seraient anéantis par les retombées. Et la grande fable de la <Gigantomachie> serait restructurée autour de leur influence.

De plus, même si la situation était équilibrée pour l'instant, étant donné que le terrain était la 'mer', il était évident de quel côté le dieu de la victoire pencherait.

"Il faut aider Hadès. Allons chasser la 'baleine'."

[Tu n'as pas vu Athéna disparaître derrière l'horizon ? Si tu te fais emporter là-bas, c'est la fin pour toi.]

"C'est parce que vous essayez de chasser la 'baleine adulte'. Mais qu'en est-il de la 'baleine bébé' ?"

Je pointai du doigt Thésée.

Le grand héros grec, qui avait accueilli la descente de Poséidon, était enveloppé dans une barrière de vagues, crachant sa fable.

« Arrête... »

« C'est assez, s'il te plaît... »

Le visage de Dionysos se déforma.

[Tu veux maîtriser Thésée pour forcer Poséidon à se retirer ?]

"C'est lâche, mais c'est la meilleure solution pour l'instant."

[Ce n'est pas une question de lâcheté. Tu crois que ce vieux poisson va te laisser faire ? Briser cette barrière de vagues est impossible, même pour une constellation de rang épique.]

"Si vous essayez de gagner avec une seule fable, c'est sûr. Mais je ne suis pas le seul à porter la 'torche'."

À cet instant, l'expression de Dionysos changea.

[Tu veux... créer un 'Feu Sacré' ? Rassembler des fables pour percer la barrière du vieux poisson ?]

"Quelque chose comme ça."

Le Feu Sacré.

Une flamme créée en rassemblant les fables de nombreux êtres.

Dionysos demanda.

[Qui va porter cette flamme ? Toi ?]

"Il faut d'abord mettre une combinaison ignifugée."

Je regardai le géant de guerre Pluton, gisant près de la grotte côtière.

Pluton avait été complètement détruit lors de son combat contre Arès.

Je sortis le [Crapaud Donneur de Maison] de ma poche. Le crapaud se mit à chanter.

"Coâââ, donne-moi une vieille maison, je te donnerai une nouvelle maison."

"Je te donne deux vieilles choses. En échange, répare ça en neuf."

"D'accord."

La véritable capacité du [Crapaud Donneur de Maison] n'est pas simplement d'échanger de vieux objets contre de nouveaux. Cette créature a le pouvoir spécial de remplacer un objet cassé par un 'nouvel objet' identique, tant qu'elle reçoit une offrande.

C'est pour ça qu'Anna Croft voulait ce crapaud lors de la vente aux enchères.

Je donnai au crapaud les reliques de bas rang que j'avais obtenues lors du combat précédent, ainsi que le corps géant de Pluton.

Le crapaud ouvrit démesurément sa bouche et se mit à dévorer le corps de Pluton. Puis, après un moment, il recracha Pluton avec un bruit étrange.

[Whoa, merde. Quoi ? J'étais encore en vie ?]

Pluton, réduit à une taille d'environ 2 mètres, émergea couvert de liquide visqueux. Il était en parfait état, sans une égratignure.

Dionysos avait l'air un peu surpris, mais son expression restait sombre.

[Comment vas-tu créer le 'Feu Sacré' ? Tu crois que les autres dieux de l'Olympe vont t'aider ? De plus, le 'Feu Sacré' nécessite la puissance du soleil...]

Je le savais.

Mais c'était un problème pour plus tard, car il y avait quelque chose de plus urgent à faire.

Avec un léger bruit, quelqu'un se leva à côté de Dionysos.

Dès qu'il se leva, ses yeux brillèrent d'une lueur terrifiante.

"Tu es réveillé ?"

"...Où est Poséidon ?"

Yu Junghyeok, qui se tenait la tête comme s'il avait mal, fronça les sourcils.

Heureusement, il n'avait pas l'air trop gravement blessé.

"Il est en train de se battre là-bas."

"...Son adversaire est Hadès ?"

Yu Junghyeok comprit immédiatement la situation.

Une guerre entre deux constellations de rang mythique. La cohérence narrative vacillante.

Il devait penser la même chose que moi en ce moment.

"C'est l'occasion parfaite pour frapper <Olympe>. Tu comprends ?"

"...Il faut frapper maintenant."

"Mais pour ça, on a besoin de l'aide d'une femme que tu n'aimes pas."

"Une femme que je n'aime pas ?"

Je regardai silencieusement à l'intérieur de la grotte côtière.

Alors, au fond de la grotte, des torches s'allumèrent une à une.

Une femme marchant lentement vers nous à la lumière des flammes.

Je lui adressai un sourire et demandai :

"Anna Croft, vous allez nous aider ?"

< Épisode 63. Fin d'un Mythe (3) - Fin>
