**Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (5)**

« Je vais mourir et <Paradis> va être détruit ? »

Après le départ de Kim Dokja, Reinhardt resta longtemps à contempler la pente en contrebas, l'air hébété.

Quand il avait entendu ces mots pour la première fois, il avait ri, trouvant cela absurde. Mais lorsque l'expression de Kim Dokja ne changea pas, il ne put s'empêcher de cesser de rire.

Reinhardt était en colère.

Même s'il s'agissait d'une constellation, cela dépassait les limites. Les constellations ne sont pas des êtres tout-puissants dès le début. Dans <Star Stream>, il n'est pas rare que les 72 démons dévorent les constellations inexpérimentées.

De plus, Kim Dokja n'était qu'une demi-constellation.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ met en garde contre le fait de laisser passer les paroles de ‘Kim Dokja’.]

Ainsi, lorsque 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' se leva pour le protéger, Reinhardt ne put s'empêcher d'être surpris.

Qui était 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' ?

N'était-ce pas un célèbre salaud parmi les forces du Mal Absolu, que même les 72 démons redoutaient de croiser ?

En contemplant le paysage en contrebas, Reinhardt ressentit naturellement une certaine anxiété.

C'est pourquoi il fit semblant de ne pas être affecté.

« Paradis ne sera pas détruit. »

Reinhardt était vieux, mais il était toujours solide.

Il avait protégé cet endroit seul pendant 700 ans.

Ainsi, cet endroit serait toujours sûr.

Même si des constellations empoisonnées, devenues folles à cause des scénarios, venaient ici, il ne perdrait pas tant qu'il combattrait dans <Paradis>.

« En réalité, le danger vient d'ailleurs... »

Kim Dokja ne savait pas encore à quel point il était terrifiant qu'un être ayant accompli un récit de qualité vienne à [Constellation des Ténèbres].

Le fruit pourri du moteur perpétuel tomba avec un bruit sourd, et Reinhardt disparut.

*

Je m'étais demandé ce qui se passerait si un combat éclatait à cet endroit, mais heureusement, Reinhardt n'attaqua pas.

Si nous nous étions battus ici, <Paradis> tout entier aurait été renversé.

Bien sûr, je n'avais pas l'intention de me battre.

Si je vainquais Reinhardt ici, les choses iraient plus facilement, mais je subirais d'énormes dégâts, et les incarnations de <Paradis> nourriraient du ressentiment envers moi.

Cela ne devait pas arriver.

Même si <Paradis> s'effondrait, cela devait être à cause de la colère contre <Paradis> lui-même, et non contre un ennemi extérieur.

Si les incarnations se levaient précipitamment sans comprendre ce qui ne va pas, elles finiraient toujours par se retrouver dans la même impasse.

« ... L'histoire est terminée ? »

« Oui. »

Jeong Huiwon m'attendait en contrebas.

Elle avait toujours l'air incertaine.

Elle devait être tiraillée entre sa loyauté envers moi et le confort que <Paradis> offrait.

J'ai décidé de la soulager un peu de ce dilemme.

« Huiwon. Et si nous faisions un peu de shopping ? »

Nous avons marché ensemble dans la rue. Le bruit animé des boutiques.

« ... Ça fait longtemps que je n'ai pas marché aussi tranquillement. »

« Moi aussi. »

Alors qu'un silence gênant s'installait, Jeong Huiwon prit la parole la première.

« Tu n'as rien à me demander ? »

« Que devrais-je te demander ? »

Je savais ce que je devais demander.

Mais parce que je le savais, il y avait des choses que je ne demandais pas.

« Hum... comme ta couleur préférée, ou ton plat préféré. »

« Ce sont des questions qu'on ne poserait même pas lors d'un rendez-vous. »

« ... Tu as déjà eu un rendez-vous, Dokja ? »

Je me suis senti un peu vexé et j'ai répliqué.

« Tu te moques de moi ? »

« Non, c'est juste que... tu as un style de jeune maître. On dirait que tu recherches une rencontre prédestinée. »

Je me suis senti touché là où ça fait mal.

En réalité, je n'ai jamais eu de rendez-vous.

Jeong Huiwon a continué.

« Nous n'avons jamais eu ce genre de conversation. Tu n'es pas curieux ? »

« ... »

« Ce que tu faisais avant, où tu as étudié. »

J'ai écouté silencieusement ses paroles.

« Ton numéro de téléphone, où tu vivais. Et... »

Le paysage défilait lentement, et la voix de Jeong Huiwon s'est progressivement atténuée. En parlant, elle a dû réaliser.

Que peut-être, trop de temps s'était écoulé pour avoir ce genre de conversation.

Le quartier où elle vivait avait probablement été détruit, et les gens qui se souvenaient de son histoire... n'étaient probablement plus en vie.

C'était ce qui nous était arrivé en quelques mois seulement.

Après un long silence, Jeong Huiwon a demandé.

« Même si nous retournons... il n'y aura plus de Séoul comme avant, n'est-ce pas ? »

« Non. »

Lorsque le dixième scénario se terminera, le dôme de Séoul sera détruit et les incarnations seront libérées.

Mais ce ne sera que le début d'un autre enfer.

Cela signifie que les « scénarios » qui ne se produisaient que dans le dôme de la région de la capitale s'étendront désormais au monde entier.

« Alors... pourquoi devons-nous continuer les « scénarios » ? Tout ce que nous connaissions a disparu. Nous n'avons nulle part où retourner. »

Et c'est probablement la raison pour laquelle elle veut rester dans ce <Paradis>.

La mère et la fille de la station Geumho, Kim Youngpal de Pink Kids.

Cet endroit est un refuge pour ceux qui ont perdu leur <Paradis>.

La tête de Jeong Huiwon s'est affaissée.

J'ai parlé sans regarder son visage.

« Huiwon, tu es douée avec une épée. »

Un léger bruit de respiration retenue.

Elle a lentement levé la tête, et j'ai senti son regard sur moi.

« Tu es plus calme face à l'injustice que quiconque parmi nous. Tu es particulièrement sensible à la tyrannie des puissants. »

J'ai commencé lentement à raconter l'« histoire » que je connaissais.

Ce n'est pas parce que ce n'était pas dans l'« œuvre originale » que je ne connaissais pas Jeong Huiwon.

Parce que je lis l'œuvre originale plus attentivement que jamais.

« Tu te bats toujours en première ligne, et tu ne t'es jamais plainte de la difficulté. »

Jeong Huiwon écoutait mes paroles, les lèvres serrées.

J'ai continué.

« Même si tu es blessée, tu ne te confies à personne, et si quelque chose te semble suspect, tu ne poses pas de questions si tu fais confiance à cette personne. »

Je pensais à Jeong Huiwon.

Jeong Huiwon qui s'est battue à ma place à la station Geumho.

Jeong Huiwon qui a cherché désespérément les membres du groupe lorsqu'ils ont été dispersés par les manigances des Dokkaebis.

Jeong Huiwon qui a cru en mes actions suspectes.

Son ton, bien que brusque, était en réalité prudent, de peur que je sois blessé par une petite blague.

« Tu te méfies des humains plus que quiconque, mais en réalité, tu es très affectueuse, et tu es la première à accourir lorsque les membres du groupe sont en danger. »

« ... »

« Avec tout ça, je connais un peu Jeong Huiwon, non ? »

« ... Tu as menti quand tu as dit que tu n'avais jamais eu de rendez-vous ? »

« C'est parce que Jeong Huiwon a continué les scénarios que j'ai pu apprendre ces choses. »

Jeong Huiwon a entrouvert la bouche avant de la refermer.

« Cela peut sembler insignifiant, mais ce sont des souvenirs précieux pour moi. »

C'était une compréhension ridiculement faible. Des mots qui ne pouvaient même pas prétendre comprendre quelqu'un. Pourtant, il y a des gens qui pleurent en entendant ces mots insignifiants.

« C'est pourquoi je crois que nous devons continuer les scénarios. »

Nous ne savons pas où sont passées les histoires disparues.

Tout ce que nous pouvons dire avec certitude, c'est que l'histoire continue. Et que nous en faisons partie. C'est tout.

Jeong Huiwon, les lèvres serrées, a dit.

« ... C'est trop compliqué, je ne comprends pas vraiment. Je t'ai déjà dit, j'ai arrêté l'école... »

« Ce n'est pas une question de ce que je veux que tu fasses. Tu peux vivre à ta manière. »

En disant cela, j'ai ouvert la [Boutique].

[L'objet que vous avez commandé est arrivé.]

À point nommé, l'objet que j'avais commandé était arrivé. Un objet fabriqué à partir des os d'un dragon de feu, du cœur d'un démon et des noyaux de plusieurs monstres.

Un objet que seul ‘Jeong Huiwon’ pouvait utiliser dans le monde.

Un objet que seuls les ‘3 Grands Juges’ pouvaient utiliser dans l'« œuvre originale ».

J'ai payé 100 000 pièces en une seule fois et j'ai reçu l'objet.

[Vous avez donné ‘Épée du Jugement Dernier’ à ‘Jeong Huiwon’.]

Jeong Huiwon, surprise, a pris l'épée sans réfléchir.

« C'est... »

« Ton ancienne épée est cassée. C'est un cadeau de ma part. »

« Je ne mérite pas de recevoir ça... »

« Seul Jeong Huiwon mérite de porter cette épée. »

*

« Kim Dokja, tu as vraiment un sale caractère. Tu vas vraiment partir comme ça ? »

<Paradis> s'éloignait. Han Suyeong ne cessait de se retourner pour parler.

Je répondis sans me retourner.

« J'ai fini ce que j'avais à faire ici. »

« Finir ? Qu'est-ce que tu as fini ?

Si les choses suivent l'œuvre originale, <Paradis> sera certainement détruit.

La paix des incarnations, après un long scénario, sera brisée sans pitié.

Alors, dois-je l'empêcher ?

Je ne peux pas.

Tant que <Paradis> existe, ce scénario ne se terminera pas.

« <Paradis> n'est pas de mon ressort. »

« Ah, tu vas laisser l'histoire suivre son cours... Tu pourrais le faire toi-même, alors pourquoi ? »

« Reinhardt est trop difficile à affronter maintenant, et même si je le vaincs, cela ne fera que créer de mauvais récits. Il a trop de partisans. »

Les récits ne sont pas toujours bénéfiques.

Certains récits, simplement par leur existence, réduisent les statistiques.

Han Suyeong, qui le savait, pinça les lèvres.

« Bon, d'accord. Alors, pourquoi as-tu laissé tout le groupe derrière toi ? »

« Ils ont besoin de se reposer un peu. »

« Quoi ? Se reposer ? Dis-moi la vérité. Tu es vexé, non ? Tu as fait tant de choses pour eux, et ils se sont tous laissés séduire par ce démon insignifiant qu'ils viennent de rencontrer. Surtout cette Jeong Huiwon... »

« ... Jeong Huiwon a ses raisons. Elle a traversé beaucoup de choses jusqu'à présent. »

Han Suyeong souffla par le nez.

« C'est ridicule. Tu sais vraiment ce que tu as fait ? <Paradis> va bientôt être détruit. Et elle est là, toute contente d'avoir reçu une épée de toi, sans rien savoir. »

« Elle a fait son choix, elle en assumera les conséquences. »

« Espèce de démon... »

Certaines blessures nous brisent, mais d'autres nous rendent plus forts. On peut dire que je suis un démon, mais c'est comme ça. C'est ma manière de faire.

Après avoir râlé un moment, Han Suyeong a finalement parlé.

« Hum... mais Kim Dokja. »

« Oui ? »

« Pourquoi tu m'emmènes, alors ? »

« Parce que tu es utile. »

Han Suyeong, qui pinçait les lèvres, a soudainement invoqué son double et a commencé à le frapper.

... En y regardant de plus près, le double me ressemblait.

D'ailleurs, ce double pouvait changer de visage.

« ... Qu'est-ce que tu fais ? »

« De l'entraînement. »

Cela ressemblait plus à une agression unilatérale qu'à de l'entraînement.

De plus, elle semblait viser des endroits qui semblaient particulièrement douloureux.

Après m'avoir frappé un bon moment, Han Suyeong a demandé.

« Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? »

« On va mettre les scénarios de côté pendant quelques jours et chercher des pièces cachées tout en collectant des récits. »

En entendant « pièces cachées », le coin de la bouche de Han Suyeong a tressailli.

« Pourquoi ? Tu es plutôt du genre à te concentrer sur le scénario principal, non ? »

« Cette fois, je vais laisser les autres s'en occuper un peu. J'ai trop tout fait seul jusqu'à présent. »

En y réfléchissant, j'ai trop tout fait seul jusqu'à présent.

Yu Junghyeok, ce type, a l'air de faire des efforts, mais il n'est pas vraiment utile quand c'est important.

Lors du Fléau des Inondations, ou à Peace Land, tout le monde aurait été anéanti si je n'étais pas intervenu.

Sans aucun doute, pendant que je préparais les scénarios, il courait partout pour trouver des pièces cachées, d'où cette situation.

C'est donc à lui de faire le travail correctement cette fois.

J'ai souri et j'ai dit.

« À partir de maintenant, imitons un peu les régresseurs. »

< Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (5) - Fin>
