**Épisode 33. Relire (8)**

Alors que les récits de Cheok Jun-gyeong commençaient à jaillir de tout mon corps, les histoires de Cheok Jun-gyeong dispersées à travers le <Star Stream> commencèrent à résonner.

Un bon récit peut élever le statut d'une existence simplement en étant lu.

[Vous avez découvert le récit, "Celui qui porte le sang du dragon".]

[Vous avez découvert le récit, "Celui qui a repoussé une armée d'un seul coup d'épée".]

[Vous avez découvert le récit, "Le Boucher des champs de bataille".]

······.

「Il est né pour être un guerrier. Il est né avec le sang du dragon dans ses veines.」

「"C'est Cheok Jun-gyeong ! Cheok Jun-gyeong est apparu !"」

「"Il a tué à lui seul 36 généraux ennemis."」

Depuis la naissance de Cheok Jun-gyeong jusqu'à aujourd'hui.

Des histoires qui n'étaient pas connues comme des "scénarios", mais qui faisaient en réalité partie d'un "scénario", résonnaient.

[Vous avez découvert le récit, "L'Exilé du scénario".]

「"Il est trop fort. Exilez-le de ce scénario. Utilisez tous les moyens possibles pour l'envoyer dans un autre monde."」

En observant l'histoire qui défilait, je me suis senti en colère, triste, joyeux et désespéré, tout comme Cheok Jun-gyeong. Après avoir traversé ces émotions intenses, ces émotions devinrent bientôt le visage de Cheok Jun-gyeong, son corps robuste. Bien que je n'aie jamais vu Cheok Jun-gyeong auparavant, j'avais maintenant l'impression de le connaître mieux que quiconque.

Cette histoire, c'était Cheok Jun-gyeong.

"Pourquoi m'aidez-vous à ce point ?"

[Je me demande bien pourquoi.]

Cheok Jun-gyeong avait pris quatre constellations en échange de sa possession.

Mais ce qu'il faisait pour moi maintenant était incomparable à ces quatre constellations.

Aucune constellation ne révèle les fondements de ses récits à une incarnation.

De plus, Cheok Jun-gyeong n'était même pas ma constellation de soutien.

[J'étais comme toi autrefois.]

Un des récits de Cheok Jun-gyeong m'envahit l'esprit.

[Vous avez découvert le récit, "Celui qui défie le destin".]

「"Imposez-lui le [Destin]. Il doit mourir ici."」

En entendant les voix des constellations flottantes, je fus stupéfait.

Je savais que Cheok Jun-gyeong avait subi une injustice.

Mais je ne savais pas que cela concernait le même [Destin] que le mien. Il y a longtemps, Cheok Jun-gyeong avait également été victime des constellations, tout comme moi.

Je regardai le message du système qui venait d'apparaître.

[Le récit, "Celui qui défie le destin", commence !]

Un récit similaire à celui de Cheok Jun-gyeong.

Cheok Jun-gyeong sourit.

[Ce n'était pas aussi grand que le destin que tu portes maintenant. La nébuleuse qui m'a fait cette saloperie n'était qu'une seule.]

Cheok Jun-gyeong regarda le monde à travers mes yeux et dit :

[À cette époque, j'ai survécu grâce à l'aide de <Hongik>. Mais même maintenant, je pense souvent que je n'aurais pas dû accepter l'aide d'aucune nébuleuse.]

L'aura majestueuse de Cheok Jun-gyeong éclata de mon corps.

[C'est pour cela que je t'aide.]

Il prit l'épée avec ma main et adopta une posture de combat avec mes pieds.

Grrrrrrrrrrrr······.

La Divinité d'Outre-Monde, qui avait presque avalé la 'Mère du Fondateur', rugit.

Cheok Jun-gyeong libéra également son énergie en réponse.

L'épée [Conviction Inébranlable] que je tenais dans ma main émit un grondement puissant.

[C'est une bonne épée.]

Comme pour répondre à ces mots, la lame trembla.

La magie diminua comme le contenu d'un tonneau percé, et des particules d'éther pur commencèrent à se rassembler sur la lame.

Giiiiiiiiiiing !

Une lame d'éther de plus de dix mètres de long.

Je frissonnai face à cette puissance terrifiante, mais je m'efforçai de ne pas perdre ma concentration.

[Je vais l'emprunter un moment.]

Cheok Jun-gyeong, qui avait complètement possédé mon corps, commença à courir en tenant [Conviction Inébranlable] à deux mains.

Même avec des statistiques globales de 100, je ne pouvais pas supporter cette surcharge. Mes articulations craquaient, et le sol sous mes pieds explosa, créant un énorme cratère.

J'étais confiant que cette puissance pouvait tout trancher.

Mais au moment où je sautai dans les airs pour observer l'ennemi, je fus submergé par un léger désespoir.

C'était un sentiment que j'éprouvais en tant qu'être ayant vécu dans le monde des "humains".

Pouvons-nous vraiment tuer quelque chose d'aussi gigantesque ?

La 'Divinité d'Outre-Monde' qui apparaissait au-delà du [Grand Hall] dépassait l'imagination par sa seule taille. Le diamètre de son corps devait faire au moins un kilomètre. Les douze tentacules attachés à son corps avaient chacun un diamètre de plusieurs dizaines de mètres.

Et ce n'était même pas un cinquième de sa taille totale.

Si une créature aussi gigantesque venait complètement, qui pourrait la tuer ?

Comme s'il avait lu mon désespoir, Cheok Jun-gyeong sourit.

[Je suis Cheok Jun-gyeong.]

Comme s'il voulait que le monde entier l'entende.

Ou comme s'il faisait une déclaration à l'ensemble du <Star Stream>.

[Le plus grand guerrier de la péninsule coréenne.]

Et l'épée bougea.

Il y a des moments où, même si c'est moi qui agis, je ne sais pas ce que je fais.

Pour moi, l'art de l'épée de Cheok Jun-gyeong était comme ça.

Deuxième technique, Deuxième épée tranchant la montagne.

L'épée de Cheok Jun-gyeong bougea. Ce n'était pas une épée pour trancher des humains. Ce n'était pas un kendo pour trancher des monstres.

C'était, pour ainsi dire, une épée pour trancher la nature.

La lame de plus de dix mètres de long frappa deux fois de suite.

Un bruit de chair déchirée retentit.

Splatchhhhhhh !

Ce qui coulait ressemblait plus à de l'obscurité qu'à du sang, et plus à de minuscules caractères qu'à de l'obscurité. Je compris que c'était les récits que possédait la Divinité d'Outre-Monde.

La Divinité d'Outre-Monde, après tout, était une existence similaire aux constellations.

Gaaaaaaaaah !

Avec un cri, un tentacule divin se détacha du corps et tomba au sol. C'était comme voir un gratte-ciel géant s'effondrer.

Les incarnations horrifiées se dispersèrent dans toutes les directions, et je fus horrifié pour une autre raison.

Un humain peut vraiment trancher quelque chose d'aussi gigantesque.

La révérence envers un être né humain, mais qui a transcendé l'humanité.

Mais après l'horreur vint une douleur atroce.

Tzzzzzzzzzzzzzz !

"Ha, haaaak... Kkkkkkkkk."

Une douleur si intense que je ne pouvais pas retenir mes gémissements.

Le reflux du contrecoup me submergea.

Je tremblais comme si j'avais été électrocuté par des centaines de milliers de volts, et je bavais abondamment.

Les articulations de la main qui avait brandi l'épée étaient brisées, et mon esprit se recroquevillait comme un insecte écrasé dans une presse. Une grande puissance implique une grande responsabilité, et dans ce monde, cette responsabilité s'appelle la cohérence narrative. Mais je n'étais pas encore prêt à assumer cette responsabilité.

[La constellation, 'Première Épée de Goryeo', vous observe.]

Bien que Cheok Jun-gyeong partageait la cohérence narrative, mon existence était encore trop fragile pour supporter sa puissance. Cheok Jun-gyeong soupira.

[Tu es plus faible que je ne le pensais ! Je croyais que tu pourrais supporter ça maintenant que tu es devenu une constellation...]

J'aurais voulu lui dire que c'était lui qui était trop monstrueusement fort, mais les mots ne sortirent pas.

"Kuhuk ! Haak ! Haak ! Haak !"

Au lieu de vomir de la nourriture, je vomissais des courants électriques.

Après quelques minutes à m'effondrer sur le sol et à reprendre mon souffle, je parvins enfin à échapper à la tempête de cohérence narrative.

En levant la tête, je vis le paysage créé par Cheok Jun-gyeong.

Une épée tranchant une montagne.

Avec cette seule attaque, Cheok Jun-gyeong avait réduit deux des douze tentacules en lambeaux. En d'autres termes, il avait tranché deux montagnes.

Mais il restait encore plus de dix montagnes, et même le corps de la créature était toujours intact. La voix de Cheok Jun-gyeong était sombre.

[......C'est insuffisant. Je pourrais devoir utiliser la Triple Épée pour la première fois.]

"Il y a une Triple Épée ?"

[Je ne l'ai jamais utilisée auparavant... Mais vu ton état actuel, je ne sais même pas si je pourrais l'utiliser.]

Je serrai les dents.

La vitesse d'invocation de la Divinité d'Outre-Monde augmentait.

Même si la balance de la cohérence narrative était presque équilibrée, la créature continuait à invoquer son vrai corps dans ce monde, ce qui signifiait qu'elle était vraiment en colère après cette attaque.

"Ne pouvons-nous pas négocier avec cette créature ?"

[Négocier ? De quoi veux-tu négocier avec ces monstres ?]

"Ce sont des divinités, donc..."

Cheok Jun-gyeong comprit le sens caché de mes mots et m'interrompit.

[Si tu veux sauver ta mère, abandonne. Même la 'Mère du Fondateur' a été engloutie par son ombre. L'âme de ta mère a probablement déjà été dispersée.]

"Pas encore. Cette Divinité d'Outre-Monde ne se nourrit pas de cette manière."

[On dirait que tu connais vraiment cette 'Divinité d'Outre-Monde'.]

Cheok Jun-gyeong ne savait pas que je connaissais vraiment cette 'Divinité d'Outre-Monde'.

Je regardai à nouveau l'apparence de la créature.

Douze énormes tentacules, et un corps enveloppé dans un brouillard épais, difficile à distinguer.

Son corps, qui ressemblait à un immense canal, inspirait une révérence cosmique rien qu'à le regarder. C'était certain. Cette créature était la même divinité à laquelle Yu Junghyeok avait fait face lors de sa 136ème régression.

Grrrrrrrrrrrr !

Pendant que je m'effondrais et reprenais mon souffle, Yu Junghyeok s'avança pour combattre un autre tentacule.

En utilisant la puissance de la Constellation Transcendante et [Gigantification], l'apparence de Yu Junghyeok ressemblait presque à une demi-incarnation divine. La puissance de [Énergie Fendant les Cieux] suivit la trajectoire de [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] et explosa sur le tentacule, faisant tressaillir de douleur l'énorme membre.

Crash ! Crash !

Seul avec sa propre puissance, Yu Junghyeok infligeait des blessures à la Divinité d'Outre-Monde.

Bien que ce soit encore minime par rapport à Cheok Jun-gyeong, ce dernier était sincèrement impressionné.

[Tu me rappelles moi à mon apogée. Avec un tel talent, il ne faudra pas longtemps avant que tu ne me rattrapes...]

Yu Junghyeok évita les mouvements du tentacule et réduisit environ un tiers de celui-ci en bouillie. Mais même avec une attaque à pleine puissance, c'était la limite. Yu Junghyeok recula en grinçant des dents et souffla.

"Kim Dokja, cette créature est appelée [Le Mangeur de Rêves]. Je l'ai rencontré lors de ma deuxième régression. Si tu es avalé par lui, tu passeras le reste de ta vie dans son espace dimensionnel, où il extraira tes récits. Ne te laisse jamais avaler."

Bien que je connaissais déjà cette information, je hochai la tête avec un air mystérieux.

Alors que Yu Junghyeok et moi avalions frénétiquement des potions de soin, la vitesse d'invocation de la Divinité d'Outre-Monde augmentait progressivement.

Maintenant, environ un tiers de son vrai corps avait été invoqué.

Grrrrrrrrrrrr !

Alors que les tentacules invoqués commençaient à se déchaîner, les environs sur des centaines de mètres furent complètement réduits en ruines. Les incarnations qui criaient furent réduites en chair à pâtée par les tentacules.

[Le Mangeur de Rêves] n'était pas une divinité de rang "Grand Ancien", mais c'était tout de même une divinité cosmique. Même les constellations de rang épique de la Terre ne pouvaient pas le combattre sans unir leurs forces. Cheok Jun-gyeong parla d'une voix sombre.

[......Si elle est complètement invoquée, même ma puissance ne suffira pas. Nous devons attaquer maintenant.]

Mais la situation n'était en rien favorable pour nous.

Tzzzzzzzzzzzzzz !

Au moment où Cheok Jun-gyeong tira à nouveau sur les récits, une étincelle me serra le cœur.

[La putain de cohérence narrative ne nous aide jamais.]

Même si la Divinité d'Outre-Monde était en train d'être invoquée, la cohérence narrative que je pouvais utiliser était limitée.

Cela signifiait une chose simple.

Quelqu'un utilisait la cohérence narrative qui nous était allouée.

Il était inutile de demander qui c'était.

Je mordis mes lèvres jusqu'à ce qu'elles saignent et criai.

"Nous devons le faire quand même. Utilisez la Triple Épée !"

[Tu pourrais disparaître si tu le fais.]

"C'est notre seule chance. Yu Junghyeok. Cette fois, toi aussi, donne tout ce que tu as."

Yu Junghyeok hocha la tête.

Je saisis à nouveau [Conviction Inébranlable] avec mon bras droit guéri et commençai à courir.

Tzzzzzzzzzzzzzz !

À chaque pas, des étincelles de cohérence narrative m'assaillaient.

Pourrais-je tenir ?

Je ne sais pas. Cette fois, mon existence pourrait vraiment être broyée dans la tempête.

Mais je devais le faire. J'avais toujours fait ainsi, donc je devais le faire cette fois aussi.

"Kuhuhuhuhuk......"

Mais avant même d'avoir fait dix pas, la cohérence narrative me retint à nouveau.

Cette fois, le contrecoup était bien plus fort.

C'était vraiment trop pour moi seul.

J'avais besoin de l'aide de quelqu'un.

Mais qui pourrait m'aider maintenant ?

C'était différent de l'époque du [Trône Absolu].

Toute constellation qui m'aiderait maintenant deviendrait certainement l'ennemi des grandes nébuleuses.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', vous observe.]

La quantité d'étincelles qui m'étreignait diminuait légèrement.

Yi Sunsin, l'Amiral.

Celui qui menait les héros de la péninsule coréenne soutenait ma cohérence narrative.

Cheok Jun-gyeong était légèrement ému.

[Amiral Yi. Dans le monde, on disait que tu étais plus proche d'un récit que moi.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', hoche légèrement la tête.]

[Bon, très bien. Nous en reparlerons plus tard... Mais il n'y a personne d'autre ? Aucune constellation courageuse pour affronter cette divinité immonde ?]

Mais le ciel resta silencieux.

À part l'Amiral Yi, personne ne partageait le fardeau de ma cohérence narrative. Alors, Cheok Jun-gyeong, en colère, cria :

[Chauve ! Viens vite nous aider ! Tu oses encore t'appeler un guerrier de la paix ?]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', baisse la tête.]

[Et ce putain de borgne, où est-il et que fait-il ?]

[La constellation, 'Maitreya à l'Œil Unique', serre fermement son bandeau.]

Sans se soucier de la consommation de sa propre cohérence narrative et des dommages à son rang, Cheok Jun-gyeong criait au monde.

[Vous vous cachez encore dans vos petits calculs mesquins dans une situation comme celle-ci ? Et vous osez encore vous appeler "constellations" ? Guerrier de la paix ? Maitreya ? Roi ? Vous ne méritez pas de rester dans ces rangs !]

[Les constellations de la péninsule coréenne murmurent aux paroles de la 'Première Épée de Goryeo'.]

Mais aucune constellation ne bougea.

C'est alors qu'une silhouette vacillante apparut au loin.

Une femme haletant, tendant la main vers nous.

C'était Min Jiwon.

Je fus soulagé de voir qu'elle était encore en vie.

[La constellation, 'Roi des Mille Or', vous observe.]

Un message commença à résonner.

[Les constellations originaires de Silla partagent le fardeau de votre cohérence narrative.]

Les constellations mineures de Silla que j'avais aidées me regardaient.

C'était une aide dérisoire, mais elles étaient tout de même des constellations.

[La nébuleuse <Vedas> s'indigne contre le 'Roi des Mille Or'.]

Tzzzzzzzzzzzzzz !

[La constellation, 'Roi des Mille Or', épuise sa cohérence narrative et tombe dans un profond sommeil.]

Qu'une constellation ferme les yeux signifie qu'elle a subi de graves dommages à son existence.

Pourtant, la volonté du 'Roi des Mille Or' semblait avoir influencé les autres constellations de la péninsule coréenne.

Un frisson parcourut mon corps, et les regards commencèrent à se tourner vers moi un par un.

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', décide de ne plus s'en soucier et vous observe.]

Le premier fut le Maître Samyeong.

[La constellation, 'Maitreya à l'Œil Unique', vous observe en entrouvrant les yeux.]

[La constellation, 'Roi Heungmu le Grand', vous observe en lançant des injures.]

[La constellation, 'Premier Sorcier de Joseon', vous observe en soupirant.]

Les étincelles qui m'étreignaient diminuaient rapidement.

L'incohérence narrative se transformait enfin en cohérence.

[La nébuleuse <Olympe> déclare 'Dieu des Batailles Navales' comme ennemi.]

[La nébuleuse <Papyrus> est enragée contre les constellations de la péninsule coréenne.]

······.

À cause de moi seul, toute la péninsule coréenne était plongée dans une atmosphère de guerre.

Cheok Jun-gyeong sourit.

[C'est pour ça que je maudis cette terre, mais que je ne peux pas la quitter. Ils sont prêts à mourir ensemble plutôt que de laisser quelques-uns périr...]

Tzzzzzzzzzzzzzz !

[Il semble que nous soyons enfin prêts.]

Enfin, la Triple Épée de Cheok Jun-gyeong était prête.

< Épisode 33. Relire (8) - Fin>
