**Épisode 20. Fléau des Inondations (2)**

Il y a un souvenir qui me revient, celui où Han Myeongoh, le chef de département, s’était vanté d’avoir acheté un yacht pour sa villa aux Maldives. Qu’est-ce qu’il avait dit déjà ? Que lorsque l’hélice fendait les flots, c’était comme si une autoroute s’ouvrait sur la mer ?

*Swoosh !*

Maintenant, je comprends exactement ce qu’il voulait dire.

Si la mer sur laquelle il naviguait était comparable à l’autoroute Gyeongbu, alors là, c’est comme si j’étais sur l’Autobahn.

"… C’est vraiment impressionnant."

Yu Sangah et moi, perchés à l’arrière de la Reine, étions stupéfaits en regardant les flots du fleuve Han se séparer devant nous. Shin Yuseung, comme pour tester son contrôle sur la Reine, ne se contentait pas d’avancer en ligne droite. Elle guidait un groupe d’ichtyosaures en fendant les flots. Maintenant que le fleuve Han était devenu une zone sûre, elle se dirigeait vers la terre ferme, près du district de Yongsan.

*Groooaaan.*

Comme des canetons suivant leur mère, les ichtyosaures nageaient en formation, répondant aux mouvements de la Reine Mirabad.

Je fermai les yeux, sentant l’air frais me frapper le visage.

C’était vraiment une sensation incroyable.

Un luxe que je n’aurais jamais pu m’offrir si le monde était resté comme avant.

Shin Yuseung, synchronisée avec l’esprit de la Reine, murmurait quelque chose en restant collée à sa tête.

En la regardant, Yu Sangah prit la parole d’une voix complexe.

"Au fait, Dokja-ssi. Si Yuseung devient plus forte maintenant, est-ce que cela signifie que la Yuseung du futur sera aussi plus forte ?"

Je m’attendais à cette question.

"Non, ce ne sera pas le cas."

Selon l’histoire originale, la catastrophe qui arrive cette fois est Shin Yuseung venue d’un "futur d’une autre régression".

Shin Yuseung, trahie par Yu Junghyeok et abandonnée hors de la ligne temporelle.

Elle a perdu sa branche temporelle et a erré dans l’univers, devenant une partie du scénario grâce à la protection du *Star Stream*. Et ainsi, elle est descendue en tant que "catastrophe" dans le scénario d’une régression passée. Yu Sangah posa alors une question.

"Alors, même si la Yuseung d’aujourd’hui meurt, la catastrophe du futur ne mourra pas, n’est-ce pas ? Puisque les branches sont complètement différentes…"

"Avez-vous déjà entendu parler de la 'théorie du film brisé' ?"

"… Non."

Je pris la parole en regardant les flots se séparer en deux.

"Pour faire simple, c’est comme ça. Imaginez que l’histoire de Yuseung, partant d’une ligne temporelle, soit un 'film'."

"Un film… Vous parlez du film cinématographique ?"

Je hochai la tête.

"Si nous considérons cette ligne temporelle comme le 'film n°1', alors il y a sûrement d’innombrables films dans d’autres lignes temporelles. Il y a le film n°2, et peut-être même le film n°34."

"Oui, c’est logique."

"Mais que se passe-t-il si l’un de ces films, dont le début est coupé, se colle à la fin du film n°1 ? Par exemple, si le film n°34, déchiré, se colle uniquement à la fin du film n°1 ? Que se passera-t-il si on projette ce film ?"

Yu Sangah sembla réfléchir un instant.

"Alors l’image changerait en cours de route… Ah, attendez. Donc les deux histoires ne peuvent pas s’influencer mutuellement… ?"

"Exactement."

"Ah… Donc la Yuseung d’aujourd’hui est dans cette situation. Si la Yuseung du film n°1 est le présent, alors la Yuseung du film n°34 est la catastrophe. Mais puisque les deux histoires existent de manière totalement indépendante, même si la Yuseung de notre monde change, cela n’affectera pas la catastrophe…"

Yu Sangah est vraiment intelligente.

"Mais cela ne résout pas mon doute. Alors, même si la Yuseung d’aujourd’hui meurt, la catastrophe restera, n’est-ce pas ?"

"Le contenu des bandes ne s’influence pas, mais les deux bandes sont 'connectées'."

"Pardon ?"

"Si un feu se déclare sur la première bande, que se passera-t-il ?"

Yu Sangah laissa échapper un petit cri de surprise.

"La deuxième bande… brûlera aussi."

Puisque les deux lignes temporelles sont forcément connectées, si la Shin Yuseung d’aujourd’hui meurt, la Shin Yuseung du futur mourra aussi.

Mais même si la Shin Yuseung d’aujourd’hui change, cela ne signifie pas que la Shin Yuseung du futur changera soudainement. Ce paradoxe ambigu est au cœur de cette catastrophe.

"Dokja-ssi, vous en savez vraiment beaucoup. J’avais entendu parler de la théorie des univers parallèles, mais cette théorie-là, c’est la première fois."

Je hochai la tête, mal à l’aise.

Bien sûr qu’elle ne la connaissait pas.

Parce que c’est une théorie inventée par l’auteur du *Guide de Survie*.

Je l’ai dit plusieurs fois, le *Guide de Survie* n’a pas échoué pour rien.

*Groooan.*

Peu après, les flots du fleuve Han s’apaisèrent avec un léger bruit de pas.

Nous étions enfin arrivés de l’autre côté du fleuve. La Reine nous déposa sur le sol avant de disparaître à nouveau dans les eaux du Han.

C’est alors que Shin Yuseung, comme si la tension venait de se relâcher, laissa échapper un long soupir.

"… Comment j’étais ?"

"Tu t’es bien débrouillée. Tu as fait du bon travail."

"Merci."

Le visage de Shin Yuseung était étrangement rouge.

Elle semblait apprécier les compliments.

Maintenant, il n’y a plus personne pour la complimenter.

C’est à ce moment-là que je sentis une présence hostile parmi les bâtiments du district de Yongsan.

*Boom. Boom.*

Une ombre géante traversa la forêt de bâtiments, et une faux géante de couleur verte apparut entre les immeubles.

… Une mante religieuse géante ?

Des garçons perchés sur le dos du Roi des Insectes me regardaient.

"Dokja-hyung ?"

Lee Gilyeong, avec sa casquette Snapback de travers, et Han Donghun, avec son casque audio.

Lee Gilyeong glissa le long du corps de la mante et se précipita dans mes bras.

Je sentis ses cheveux ébouriffés sous ma main.

C’était notre première rencontre depuis exactement une semaine.

*Bzzz*, mon smartphone vibra avec un message. C’était Han Donghun.

― Content de te revoir, hyung.

"On se revoit après si longtemps, et tu ne peux pas parler ?"

― Non.

*

Dès qu’ils se rencontrèrent, Lee Gilyeong et Shin Yuseung engagèrent une étrange guerre des nerfs. Les cheveux de Lee Gilyeong bougeaient nerveusement, comme s’ils étaient agités, tandis que Shin Yuseung dressait ses plumes, surveillant Lee Gilyeong de près.

"Monsieur, ce garçon ne cesse de me regarder de travers."

"Hyung, c’est qui elle ?"

Apparemment, les semblables se reconnaissent.

L’un est un maître des monstres, l’autre un maître des insectes… enfin, des bestioles.

Je me demande s’ils vont bien s’entendre.

Je demandai à Lee Gilyeong :

"Tu n’as pas encore vu Huiwon ?"

"Non. Mais je crois savoir où elle est. J’ai envoyé des insectes pour la chercher, et Huiwon-noona est au nord."

Typique de Lee Gilyeong. Il avait déjà cherché les autres membres du groupe sans que je lui demande.

D’ailleurs, le nord, c’est là où réside le 'Roi des Vagabonds'.

Peut-être que Jeong Huiwon est entrée en contact avec eux.

"Je savais que tu viendrais, hyung. J’avais envoyé plein de scarabées aquatiques."

En y repensant, des insectes s’étaient accumulés sur la tête de Lee Gilyeong. Il n’y avait que des cafards auparavant… Shin Yuseung fronça les sourcils, dégoûtée. Après avoir vérifié les forces du groupe, je conclus :

"Il vaut mieux rester ici pendant les deux jours restants. Chacun doit maximiser sa maîtrise des compétences, et profiter du temps libre pour accumuler des pièces. Améliorez vos statistiques autant que possible. Ah, et… Yu Sangah-ssi."

"Oui."

"Avez-vous contacté votre famille ?"

À ce mot, l’expression de Yu Sangah s’assombrit brusquement.

Apparemment, elle n’avait pas encore pu les joindre.

"Donghun-ah."

Han Donghun, avec son casque audio, hocha la tête en silence.

Han Donghun possédait la compétence [Internet Étendu]. Autrement dit, il pouvait communiquer avec l’extérieur.

*Bzzz.*

Le petit smartphone de Yu Sangah vibra, affichant un message indiquant que l’internet était connecté. Yu Sangah regarda l’écran, incrédule, avant de me regarder avec un air triste.

Je hochai la tête et dis :

"Informez votre famille de la situation ici. Une fois ce scénario terminé, même la périphérie de Séoul ne sera plus sûre."

"… Que se passe-t-il ?"

"On ne sait pas quand ni comment cela arrivera, alors préparez-les. Pour l’instant, c’est suffisant."

"Et vous, Dokja-ssi, vous ne contactez pas votre famille ?"

"Je vais bien."

"Mais…"

"Ma famille est à Séoul."

"À Séoul ? Alors…"

"Cette personne est en sécurité."

Je regardai silencieusement vers le nord.

C’est alors qu’un message du système retentit.

[Quelqu’un a vaincu la 'Catastrophe de l’Eau' au nord.]

Apparemment, le 'Roi des Vagabonds' avait aussi terminé son travail.

Il ne reste plus qu’une chose.

Le 'Fléau des Inondations'.

*

「Un éclat d’épée étincelant traversa l’air avec un bruit strident. Des dizaines de coups d’épée se heurtèrent en un instant. Les yeux de Jeong Huiwon s’embrasèrent d’une lueur sanglante qui se répandit dans l’air, dispersant une aura sinistre. Puis, son épée s’arrêta net.

"Je pense que l’entraînement est suffisant pour aujourd’hui."

Jeong Huiwon vérifia soigneusement sa lame avec un sourire satisfait. La femme d’âge moyen en face d’elle esquissa également un léger sourire.

"Les arts martiaux de Jeon Woo-chi sont vraiment impressionnants."

"Votre kendo est également remarquable, Huiwon-ssi. Bientôt, vous développerez une aura, et à ce moment-là, je ne pourrai peut-être plus rivaliser avec vous."

"Vous êtes trop aimable."

Jeong Huiwon regarda calmement sa combinaison de prisonnière bleu ciel. La semaine dernière, elle avait été redevable envers eux. Une dette qu’elle ne pourrait peut-être jamais rembourser, même avec tout le temps qu’il lui restait. La femme d’âge moyen demanda :

"Êtes-vous sûre de ne pas vouloir voyager avec nous, les <Nouvelle Vague> ? Le roi serait ravi de vous avoir à ses côtés."

"Je suis désolée, mais mon groupe m’attend."

Jeong Huiwon joignit les mains, l’air vraiment désolée. La femme d’âge moyen esquissa un sourire désolé. Elle savait déjà qui étaient les compagnons de Jeong Huiwon.

"J’espère que cette personne sait à quel point vous êtes dévouée."

"Il le sait."

Jeong Huiwon regarda le ciel avec un air légèrement mécontent.

"J’ai l’impression qu’il nous regarde en ce moment même."」

… On se demande vraiment qui est le [Point de Vue du Lecteur Omniscient] ici.

Quoi qu’il en soit, Jeong Huiwon semblait progresser sans encombre.

Dans l’histoire originale, c’était un personnage qui n’avait pas eu sa chance, mais il semble que mon choix n’était pas mauvais, ce qui me réjouit.

Je continuai à utiliser le [Point de Vue du Lecteur Omniscient] pour observer les autres points de vue.

Malheureusement, il n’y en avait pas beaucoup.

… Hum ? Qu’est-ce que c’est que ça ?

Peu après, l’écran trembla, et un visage familier apparut.

… C’est moi, non ?

Attends. Qui sont ces types ?

「"Hé, toi."

Lee Gilyeong parla d’une voix agressive.

"Éloigne-toi de hyung pendant que je suis encore gentil."

Shin Yuseung, collée à moi endormi, répondit :

"Non."

"Espèce de chien…"

"Ne me parle pas, espèce de vermine."

Lee Gilyeong hésita. Les cafards et les scarabées aquatiques sur sa tête bougèrent leurs antennes de manière menaçante. Reprenant son calme, Lee Gilyeong contre-attaqua.

"Hyung n’aime pas les gamines comme toi."

"Je sais bien qui monsieur aime."

"… Tu sais qui hyung aime ? Qui ?"

"Une certaine sœur."

Lee Gilyeong ricana.

"Une sœur ? Tu te trompes. Hyung aime les hommes."

"Comment tu le sais ?"

"Je suis avec hyung depuis longtemps, je le sais."」

Au moment où une conversation terrifiante était sur le point de commencer, je me réveillai en sursaut.

Je regardai autour de moi avec précipitation, mais Shin Yuseung et Lee Gilyeong étaient endormis, la tête posée l’un contre l’autre.

… J’ai mal vu ? C’était juste un rêve ?

"Dokja-ssi, tout va bien ?"

À la question de Yu Sangah, qui montait la garde, je secouai légèrement la tête.

C’était sûrement un rêve.

Et alors que je me recouchais, j’entendis des chuchotements.

'Hé, vermine. Au fait, tu t’es collé à monsieur tout à l’heure, non ?'

'…'

'Tu es un bébé ? Monsieur aime les gens matures, tu sais.'

Apparemment, ce n’était pas un rêve.

"Vous… vous ne dormez pas ?"

La voix de Yu Sangah. Puis, tout redevint silencieux, et bientôt, les ronflements des enfants se firent entendre.

*

Les deux jours passèrent en un clin d’œil.

[Le 'Scénario secondaire ― Activité de survie' est terminé.]

Au message du système, tout le groupe se leva et se prépara.

Un scénario qui semblait à la fois long et court.

Un message étrange clignota dans les airs.

[9 421.]

Un nombre sorti de nulle part. Le message répéta :

[9 513.]

'Quoi ?'

[9 611.]

Je compris immédiatement ce que ces nombres signifiaient.

C’était le moment où j’avais promis '10 000'.

[Les constellations qui aiment la péninsule coréenne sont tendues à cause du nombre d’abonnés.]

Je demandai au message :

'J’ai fait ce que tu as dit, non ?'

[… Tu l’as fait, mais je ne sais pas si ça marchera. En tout cas, bonne chance. 9 781.]

*Groooan.*

Le Grand Hall tourbillonnant dans le ciel montrait des signes inquiétants. Le tonnerre grondait, et des éclairs intermittents illuminaient le ciel. Avec un bruit de *patsutsutsu*, un Dokkaebi de rang intermédiaire apparut dans les airs.

[Vous avez attendu longtemps, tout le monde.]

Le Dokkaebi de rang intermédiaire, que je n’avais pas vu depuis un moment, avait l’air épuisé, comme s’il avait été malmené par le bureau de gestion.

[Vous avez apprécié vos activités de survie jusqu’à présent ? Enfin, le scénario principal que vous attendiez commence. Il y a eu quelques changements dans le planning à cause de problèmes… Mais bon, ce sera un scénario aussi amusant que vous l’espériez.]

Il nous regarda, moi et quelques incarnations, avant de continuer d’un ton mécontent.

[Vous avez vaincu quatre des cinq catastrophes jusqu’à présent. Vos efforts sont reconnus. Mais voilà. Comparé à la dernière catastrophe qui arrive, les quatre autres n’étaient que des jeux d’enfants.]

Les visages du groupe se tendirent.

En réalité, il avait raison.

Même si vous combinez toutes les autres catastrophes, elles ne sont qu’une goutte d’eau comparées au 'Fléau des Inondations'.

[Le succès ou l’échec de ce scénario déterminera si tout ce que vous avez fait jusqu’à présent sera vain ou si tout prendra fin. Honnêtement, les chances sont de plus de 90 %. Mais heureusement, il y a des gens qui ont pitié de vous.]

Je serrai les poings.

Ça commence enfin.

Le dernier événement avant le début du cinquième scénario.

[Alors, commençons maintenant la deuxième <Sélection du Sponsor>.]

< Épisode 20. Fléau des Inondations (2) - Fin>
