**Épisode 71. 50 ans plus tard (1)**

Quatre jours s’étaient écoulés depuis ma visite à la « Cité des réincarnés ».

Grâce au [Point de Vue du Lecteur Omniscient], j’avais pu vérifier que les autres membres de mon groupe avaient terminé le scénario de l’île centrale et étaient prêts à entamer le prochain scénario.

Et moi, je fixais l’écran de mon téléphone.

― Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine (Version Finale).TXT

Peut-être qu’à la fin de ce fichier se trouvait l’« épilogue » de l’histoire que j’avais tant voulu lire.

Et si j’avais de la chance, il y aurait peut-être des informations supplémentaires sur cette troisième régression.

Des instructions sur la manière dont je devrais agir et accomplir les scénarios pour atteindre une fin sûre.

Mais...

« Et si le dernier acte de cette histoire était une tragédie ? »

Et si « version finale » signifiait que rien ne pouvait plus être changé ?

« Pourrais-tu vraiment changer cela ? »

Et si, en lisant ce fichier, je fixais définitivement tous les futurs possibles ?

“Kim Dokja.”

En levant les yeux, je vis Han Suyeong, la main gauche bandée, qui me regardait.

Dans ce monde, elle était presque la seule, à part moi, à avoir lu le *Guide de Survie*.

Si Han Suyeong était à ma place, qu’aurait-elle fait ?

Si elle était moi, aurait-elle ouvert ce fichier ?

“Pourquoi tu me regardes comme ça ?”

“Non, ce n’est rien.”

J’éteignis l’écran de mon téléphone.

Un jour viendra peut-être où j’aurai envie de lire cette histoire.

Mais ce n’était pas aujourd’hui.

L’« épilogue » que je voulais lire ne se trouvait probablement pas dans ce fichier.

Han Suyeong, qui avait fini de préparer son équipement, descendit du lit où elle était assise et dit :

“On devrait partir. Si on traîne trop, Yu Junghyeok va nous devancer.”

“Il y a quelqu’un que je dois rencontrer avant de partir.”

“Qui ?”

“Je crois qu’il arrive.”

Toc, toc. Quelqu’un ouvrit la porte.

La première chose que je remarquai fut un gros chapelet brun. Les muscles solides d’un moine guerrier, visibles à travers sa robe grise. Un moine qui avait traversé d’innombrables épreuves au fil des siècles.

“Je suis venu vous chercher, bienfaiteur.”

Je hochai la tête et répondis :

“Conduisez-nous à votre roi.”

*

*Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine*.

Selon mon interprétation, en tant qu’autorité suprême du *Guide de Survie*, les « trois façons » mentionnées dans le titre font référence aux trois protagonistes de l’histoire.

Le premier est le *régresseur* Yu Junghyeok.

Le deuxième est le *rapatrié* Jang Hayeong.

Et le troisième...

— Il y a un autre protagoniste ?

Han Suyeong, qui avait entendu mon explication, me questionna via [Rendez-vous de Mi-journée].

Je réalisai alors que Han Suyeong ne connaissait pas ces informations.

Après tout, elle n’avait lu qu’une centaine de chapitres...

— Enfin, pour écrire 3 000 chapitres, un seul protagoniste ne suffisait pas.

... Elle était inutilement perspicace.

— D’ailleurs, trois protagonistes ? C’est vraiment le chemin le plus court pour ruiner un roman.

Je n’avais rien à répondre.

D’autant plus que ce roman raté était en train de ruiner notre réalité.

— Le maître de cette cité est le « troisième », c’est ça ?

— Oui.

— Quelle est son importance dans le *Guide de Survie* ? Du niveau de Yu Junghyeok ?

— Pas vraiment. Yu Junghyeok reste le personnage principal.

En effet, la plupart des 3 000 chapitres tournent autour de Yu Junghyeok.

Les deux autres personnages ne sont appelés « protagonistes » que par convention narrative.

— Mais les deux autres sont aussi des monstres, pas moins que Yu Junghyeok. Surtout à ce stade, le « troisième protagoniste » est plus puissant que Yu Junghyeok.

— ... Plus que Yu Junghyeok ?

Je hochai la tête et regardai autour de la salle de méditation vide.

Cette pièce était un lieu de pénitence pour les réincarnés. Un endroit pour apaiser les esprits fatigués et épuisés par d’innombrables cycles de réincarnation.

On entendait des murmures de sutras venant de partout, mais nulle part on ne voyait le roi.

“Où est le roi des réincarnés ?”

“Le roi est déjà ici.”

“Il n’y a que des moines partout.”

Han Suyeong répliqua, et le moine répondit sèchement :

“Il est partout et nulle part.”

“On n’est pas là pour jouer sur les mots.”

“Il ne parle qu’à ceux qui sont dignes de le voir.”

“C’est drôle. Tu nous poses une énigme, c’est ça ?”

Han Suyeong sourit, un coin de sa lèvre relevé.

J’observai calmement l’expression mystérieuse du moine avant de parler.

“Si le roi est vraiment partout, alors n’importe qui peut devenir le roi.”

Griiing !

Le son de [Conviction Inébranlable] dans ma main et la lame qui se dirigea vers la gorge du moine furent presque simultanés.

Tch, tch, tch, tch !

La lame, imprégnée d’une énergie féroce, s’arrêta juste devant le nez du moine. Comme si elle avait été bloquée par un mur invisible. Le moine souriait.

[Une solution très provocatrice, n’est-ce pas ? Vous avez raison. Celui qui atteint l’éveil peut devenir Bouddha.]

Une incantation qui résonna dans tout l’espace.

Je retirai mon épée et regardai le moine. Une aura mystérieuse émanait de tout son corps. Dans ses pupilles blanches, l’ombre d’un mandala tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Ce moine était probablement l’une des nombreuses incarnations du roi des réincarnés.

[Mais vous ne pourrez pas continuer ainsi indéfiniment. Apôtre de ■■, porteur du poids du salut.]

“Ne parlez pas comme si vous connaissiez toutes mes méthodes.”

Je ne considérais plus le *Guide de Survie* comme un simple roman, ni mes compagnons comme de simples « personnages ».

Mais cette détermination ne signifiait pas que je renoncerais à utiliser les informations que je possédais.

“Enchanté, Gardien du Mandala.”

Même en activant le [Quatrième Mur], je ressentis une pression considérable.

Une énergie bienveillante mais puissante flottait devant moi. L’essence d’un grand esprit se déployait derrière le moine.

Le maître de la plus ancienne faille sombre du monde.

Même Metatron d’<Éden> ou les plus grands démons des enfers ne pourraient rivaliser avec lui sur cette île. Au moment où nos regards se croisèrent, des étincelles jaillirent dans l’air.

[Le « Quatrième Mur » frémit en l’absence de sourcils.]

[Le « Mur Déterminant la Réincarnation » vous observe avec curiosité.]

Tch, tch, tch, tch !

Après le [Mur à l'Identité Inconnue] de Jang Hayeong et le [Mur Séparant le Bien du Mal] de Metatron, voici le troisième mur.

Le Gardien du Mandala était le possesseur du [Mur Déterminant la Réincarnation].

[Un fragment du « Dernier Mur », n’est-ce pas ? Nirvana est aussi enfermé là-dedans, non ?]

“Oui.”

[Il aurait pu devenir un bon bodhisattva, mais il a rencontré quelqu’un comme vous et a abandonné sa voie bouddhiste.]

“Eh bien, il semble vivre heureux.”

C’est à ce moment que Han Suyeong intervint.

“Attends un peu... Tu es Bouddha, toi ?”

[Il existe de nombreux types de Bouddhas dans le monde, et je suis l’un d’eux.]

Han Suyeong avait l’air déconcerté.

Après tout, il était normal d’être surpris lorsqu’une constellation prétend être Bouddha. Le Bouddha, avec un sourire bienveillant, me regarda et dit :

[J’ai observé les histoires des bodhisattvas depuis très longtemps.]

“Je ne me souviens pas avoir reçu votre soutien.”

[Certaines constellations exercent leur pouvoir en révélant leur présence, tandis que d’autres existent sans se montrer. Le véritable don ne vient pas du soutien, mais de l’observation patiente.]

“Vous parlez longuement de regarder des émissions gratuites. Alors, que voulez-vous de moi ?”

[Ce que je veux ? Pensez-vous que j’attends quelque chose de vous, bodhisattva ?]

Je regardai la grande cloche au centre de la salle de méditation. À l’intérieur de la cloche en matériau transparent, une petite âme enveloppée d’une lumière éblouissante.

Je savais déjà à qui appartenait cette âme.

“Vous avez accepté de réincarner Yu Sangah. Je ne vous l’ai même pas demandé.”

[....]

“Vous nous avez invités ici et nous avez hébergés. Encore une fois, je ne vous l’ai pas demandé.”

[C’était simplement une partie du fruit de Bouddha.]

“J’ai appris une leçon en traitant avec les constellations. Aucune constellation ne fait de faveurs sans contrepartie.”

[Votre jugement est hâtif, bodhisattva. Seuls ceux qui croient en l’exception de toutes choses peuvent comprendre la fin d’un scénario.]

Je fixai le moine un moment avant de regarder la cloche au centre de la salle.

“Ne liez pas l’incarnation Yu Sangah à cette île. Elle est bien plus précieuse que vous ne le pensez.”

[Tous ceux qui sont réincarnés sur cette île y sont liés.]

Je secouai la tête.

“Comme vous l’avez dit, il y a des exceptions à tout, non ? Elle pourrait succéder à Nirvana. Faites de l’incarnation Yu Sangah votre [Arahan].”

Arahan.

Des ascètes qui ne sont pas liés à l’île des réincarnés et parcourent le monde des scénarios, se réincarnant encore et encore.

“Si vous acceptez, je ferai un marché avec vous.”

[Un marché ? Que pensez-vous que je veuille ?]

“Vous voulez empêcher la Guerre des Saints et des Démons, n’est-ce pas ?”

[En vain. Je n’ai aucun intérêt pour les contes contradictoires comme le bien et le mal.]

“Même si ces contes contradictoires vont ravager votre île ?”

Avec un air intéressé, les yeux du moine se plissèrent doucement.

Le Gardien du Mandala n’était ni bon ni mauvais. Il était plus proche du vide . Il ne pouvait pas apprécier que les forces du bien et du mal grandissent sur son territoire.

“Je vais empêcher la Guerre des Saints et des Démons.”

[Pensez-vous que vous en avez la capacité ?]

Les contes répondirent à ma place.

[Le grand conte, *Printemps du Royaume des Démons*, rugit !]

[Le grand conte, *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*, gronde !]

Les deux grands contes s’activèrent, et l’atmosphère autour de nous devint instable.

Si mes suppositions étaient correctes, le Gardien du Mandala ne pouvait pas refuser mon offre. Il ne pouvait pas participer directement à cette Guerre des Saints et des Démons.

En tant qu’être qui n’était ni bon ni mauvais, il n’avait aucune raison de s’impliquer dans ce conflit.

[.... Accepter l’incarnation Yu Sangah comme mon [Arahan]. Est-ce tout ce que vous voulez, bodhisattva ?]

“Une chose de plus.”

[Vous êtes un bodhisattva très avide.]

“Permettez à ma nébuleuse de commencer la Guerre des Saints et des Démons dans la région de son choix. En tant que maître de cette île, vous pouvez certainement intervenir à ce niveau.”

Soudain, une faible pulsation de mana se fit sentir dans tout le temple.

Comme un avertissement à mon égard. Ce n’était pas une menace ou une aura sanguinaire, mais une énergie indescriptible et insaisissable.

[Le « Quatrième Mur » s’active puissamment !]

[Le « Mur Déterminant la Réincarnation » se lèche les babines.]

Finalement, le Gardien du Mandala hocha la tête.

[J’accepte vos conditions, bodhisattva. Mais votre nébuleuse entière ne peut pas commencer dans la région principale de l’île.]

“Alors, je vous demande seulement de permettre aux incarnations Lee Gilyeong et Shin Yuseung de commencer là où je le souhaite.”

[Hmm... Où voulez-vous les envoyer ?]

“Next City.”

[Next City... Oh, bodhisattva, vous ne pensez pas...]

Le Gardien du Mandala avait probablement deviné mes intentions.

L’île principale des réincarnés est un endroit où les contes oubliés de la troisième génération sont préservés.

Les contes de la troisième génération ont un spectre bien plus large que ceux des première et deuxième générations, et selon l’endroit où l’on commence, on peut obtenir des contes inattendus.

Peu importe les autres, ces deux-là doivent absolument commencer à Next City.

[... En revanche, le reste de votre groupe devra commencer là où je le souhaite.]

“D’accord.”

À ma réponse, Han Suyeong, qui observait la situation à côté de moi, me fit un signe.

— Hé, et si ce moine nous envoie dans un endroit bizarre ?

Le moine sourit étrangement en nous voyant nous chamailler.

[Bodhisattva, j’aime beaucoup votre histoire... Mais les contes que vous avez accumulés sont encore insuffisants pour rivaliser avec les autres nébuleuses participant à la Guerre des Saints et des Démons.]

Ces mots semblaient irriter Han Suyeong.

“... Vous n’avez pas entendu parler de la fois où on a détruit <Olympe> ?”

[Les contes que vous avez accumulés sont uniques, mais ils n’ont pas encore subi les tempêtes du temps.]

Et à cet instant, Han Suyeong et moi fûmes enveloppés d’une lumière soudaine.

[La constellation, « Gardien du Mandala », a accepté le transfert de scénario.]

[Le transfert de scénario commence !]

... Si soudainement ?

Je fus un peu surpris, mais je me ressaisis rapidement.

Enfin, nous allions vers la troisième région de grand conte pour achever la rotation.

Les autres membres du groupe sur l’île centrale devaient aussi être transférés en même temps que moi.

Je tournai la tête et vis Han Suyeong qui me regardait.

“Kim Dokja.”

Je tendis instinctivement la main vers Han Suyeong et répondis :

“Tout va bien. Je te retrouverai bientôt.”

“... Bien sûr.”

Au moment où le poing de Han Suyeong frappa ma main, son corps se transforma en lumière.

En regardant l’image résiduelle de Han Suyeong disparaître, je réalisai à nouveau qu’elle était devenue mon alliée.

Comme Yu Junghyeok, Han Suyeong était désormais une pièce essentielle pour ma conclusion.

J’avais beaucoup reçu d’elle jusqu’à présent.

Alors, cette fois, c’était à mon tour de rendre la pareille.

**« Mais Kim Dokja ne le savait pas encore. »**

C’est à ce moment que l’écran de mon téléphone commença à briller intensément.

Des phrases de pages inconnues apparurent devant mes yeux, comme des présages sinistres.

**« Quand Kim Dokja la reverrait... »**

Attends, quoi ?

**« Cinquante ans se seraient déjà écoulés. »**

... Quoi ?

< Épisode 71. 50 ans plus tard (1) - Fin>
