**Épisode 51. Récit Gigantesque (2)**

Surya, qui avait bondi dans le ciel, regardait le sol avec un regard perplexe.

Le '73e Royaume des Démons', enveloppé d'une lumière éclatante, déversait les phrases qu'il avait tissées vers un seul être.

*Grrrrrrrrr !*

Face à l'immense destruction venue de l'espace, le monde choisissait son maître.

Surya murmura :

[Un être qui a obtenu un 'récit gigantesque' dès le 25e scénario... Un tel individu a-t-il déjà existé dans le <Star Stream> ?]

Même après avoir vécu si longtemps, Surya ne trouvait aucun nom qui lui venait à l'esprit. Le seul qui lui traversait l'esprit était Héraclès de l'Olympe. Mais lui aussi n'était pas un humain à part entière, seulement un demi-dieu. Le roi Œdipe cria :

[Surya, tout va bien. Maintenant qu'il vient de germer, nous pouvons l'écraser à tout moment !]

Un 'récit gigantesque' est une histoire qui transcende les autres récits.

C'est la somme d'innombrables récits, mais aussi une histoire qui garantit une énorme cohérence narrative.

Cependant, même s'il s'agit d'un 'Récit Géant', ce récit vient tout juste de germer. Et celui qui le possédera, le 'Roi Démon du Salut', n'est qu'un être vulgaire qui a eu la chance de monter sur le trône des constellations.

Pourtant, pourquoi Surya ne pouvait-il pas être sûr de lui ?

[Surya, qu'est-ce qui ne va pas ? Dépêchez-vous de terminer cela...]

Tous les 'récits gigantesques' impliquent le 'Début de la Fin'.

Une histoire qui se dirige vers le point final de ce scénario grandiose.

Mais obtenir un 'Récit Géant' ne signifie pas que tout le monde obtient la 'Qualification Finale'. Certains 'récits gigantesques' sont liés à ■■, tandis que d'autres disparaissent sans jamais s'en approcher.

―Parce que toi, Surya, tu n'as pas obtenu la 'Qualification Finale'.

Ces mots laissés par Asmodée ne pouvaient être oubliés.

Dans un silence rageur, un message parvint aux oreilles de Surya.

[Un nouveau scénario vous a été attribué !]

[Vous serez la 'Destruction du 73e Royaume des Démons'.]

Surya fronça les sourcils face à ce rôle qu'il n'avait pas souhaité.

'<Star Stream>, que veux-tu de ce vieux corps ?'

Il avait perdu l'un des douze soleils face à Cheok Jun-gyeong et avait gaspillé une grande partie de son énergie mentale en combattant Asmodée. De plus, il avait déjà épuisé la plupart des cohérences narratives qui lui étaient accordées.

[Surya. Nous n'avons pas besoin de suivre les règles à la lettre. J'ai une idée. Nous pouvons les écraser sans même combattre―]

Surya fronça les sourcils.

[Œdipe. Encore une fois, tu veux recourir à des méthodes sournoises ? Contre de simples humains ?]

[Ce n'est pas cela...]

[Je suis Surya, le 'Dieu Suprême de la Lumière Suprême'.]

Les phrases grandioses des Vedas brillaient dans l'aura de Surya.

[Même si je ne peux pas utiliser toute ma puissance, je ne perdrai jamais face à des humains.]

Face à cette démonstration écrasante de 'rang', Œdipe se tut.

Surya leva la main, et le char, qui avait hésité un instant, reprit sa charge furieuse.

*

*Boom boom boom boom boom !*

Le train, ayant percé le ciel et pénétré dans l'atmosphère, émettait un grondement assourdissant.

Des étincelles rouges et bleues jaillissaient de l'avant du train, rougeoyant.

Le premier à parler fut Yu Junghyeok, qui avait retrouvé sa voix.

"Ce n'est pas 135 000 kilomètres, semble-t-il."

Bien sûr, si un train de cette taille était apparu, cela aurait ressemblé à une planète géante entrant en collision. Cheok Jun-gyeong prit la parole.

[Le jeune homme a raison. Cela ne fait guère plus de 30 kilomètres. Mais c'est suffisant pour détruire cet endroit. Roi Démon du Salut, où en est le 'Récit Géant' ?]

"Nous venons tout juste de commencer l'histoire. Les phrases s'accumulent lentement."

Le 'Récit Géant' du '73e Royaume des Démons' avait été obtenu sans encombre.

Mais l'obtenir ne signifiait pas que tout était terminé.

"Il faut plus de temps pour utiliser pleinement son pouvoir. Nous devons ralentir le train."

Ce 'train' était probablement tout ce que Surya pouvait mobiliser pour l'instant.

Si nous parvenons à arrêter ce train, nous avons une chance.

En me retournant, je vis que Cheok Jun-gyeong se préparait déjà à bondir.

"Je compte sur vous, Première Épée de Goryeo."

[Compte sur moi.]

*Boom !*

Cheok Jun-gyeong s'élança dans les airs comme un projectile.

Yu Junghyeok et moi le suivîmes, tandis que le reste du groupe montait sur le [Dragon Chimère] de Shin Yuseung.

L'[Oiseau qui Dévore le Tonnerre] et l'[Oiseau Monstrueux du Nil] s'envolèrent pour nous gêner, mais le [Prédateur Impétueux des Marais] leur déchira les ailes.

[Laissez-les-moi.]

Plus nous nous approchions de l'avant du train, plus l'immense échelle des Vedas devenait tangible. La largeur de l'avant du train atteignait des centaines de mètres. C'était un niveau que même une 'Divinité d'Outre-Monde' aurait du mal à égaler.

*Haaaaaaah !*

Avec un cri, Cheok Jun-gyeong déploya son Style Triple-Épée.

Deuxième technique, 'Coupe de Montagne'.

La technique de Cheok Jun-gyeong, capable de fendre une montagne, frappa de plein fouet le train.

L'avant du train, heurté par le 'rang' de Cheok Jun-gyeong, émit un son étrange.

*Crac-crac-crac-crac !*

*Hiiiiiiiiiiing !*

Les chevaux de l'avant furent effrayés et dévièrent de leur trajectoire, mais la vitesse du train ne diminua en rien. Dans cette chaleur infernale, c'était plutôt l'épée de Cheok Jun-gyeong qui commençait à fondre.

Mais Cheok Jun-gyeong ne s'arrêta pas et enchaîna avec la troisième technique du Style Triple-Épée.

Troisième technique, 'Coupe de Mer'.

Un coup capable de fendre la mer. Avec une sensation semblable à l'écume des vagues, la vitesse du train diminua légèrement pour la première fois. Le plus grand succès fut de faire exploser le wagon de tête, créant une entrée vers l'intérieur.

[Il sera plus facile d'avancer de l'intérieur ! Je ralentirai la vitesse de l'extérieur !]

Cheok Jun-gyeong, crachant une énergie féroce depuis l'avant du train, était visible.

Mais même Cheok Jun-gyeong ne pouvait pas gérer seul un objet se déplaçant à une telle vitesse.

"Je vais vous aider, monsieur !"

Le [Dragon Chimère] de Shin Yuseung se joignit à Cheok Jun-gyeong à l'avant du train. Le [Dragon Chimère], une créature de rang 2, créa un fort courant d'air, ralentissant encore plus le train. Cheok Jun-gyeong cria :

[Je peux gagner environ vingt minutes. Surya sera dans le dernier wagon. Nous devons le vaincre pour que ce récit disparaisse ! Dépêchez-vous !]

Nous hochâmes la tête et pénétrâmes à l'intérieur du train.

Le train ressemblait à un métro conçu pour des géants. Une fois habitués à l'inertie, nous appuyâmes sur le bouton pour nous diriger vers le wagon suivant.

[La porte ne s'ouvre pas.]

[Ce train est réservé aux constellations des Vedas.]

Yu Junghyeok, ayant activé la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], frappa la porte sans hésiter. Mais la porte ne fit que s'enfoncer sans s'ouvrir.

"...C'est solide."

Contrairement aux attentes de Cheok Jun-gyeong, l'intérieur du train était également très résistant.

Même si Yu Junghyeok ou moi déployions pleinement notre 'rang', nous ne pourrions pas percer, surtout avec une longueur de train de 30 kilomètres.

En d'autres termes, nous devions réfléchir à la répartition de notre force.

C'est à ce moment-là que la première phrase du 'Récit Géant' résonna.

**«Cette histoire a commencé dans un métro.»**

*Tzzzzzzzzzzzz !*

Avec une pluie d'étincelles, les récits que je possédais se libérèrent dans les airs. Une sensation semblable à une vague lointaine déferlant sur nous. C'était la trace d'une très ancienne histoire. En me retournant, je vis que les autres membres du groupe ressentaient la même chose.

[Votre 'Récit Géant' commence sa première histoire.]

Yu Junghyeok, Lee Hyeonseong et Yu Sangah me regardaient.

Les étincelles qui déferlaient comme une marée changeaient complètement le paysage environnant. Lee Hyeonseong murmura avec admiration :

"Cet endroit est..."

Chaque 'Récit Géant' contient une histoire différente.

Certaines histoires racontent la naissance d'un héros, d'autres la création du monde. Mais notre histoire n'était ni une biographie héroïque ni un récit de la création.

Cette histoire était notre 'histoire de survie'.

Le numéro [3 807] inscrit sur la porte arrière du train.

Yu Sangah, qui regardait autour d'elle, soupira et dit :

"...C'est ce métro."

Tous les récits déclenchent une 'Mise en Scène' lorsque les lieux ou les personnages liés à l'histoire entrent en collision.

―Le train 3 434 de Bulgwang, wagon 3 807.

C'est ici que j'ai accueilli Yu Sangah et Lee Hyeonseong comme compagnons, et que j'ai rencontré Yu Junghyeok.

Toute notre histoire a commencé ici.

Lee Hyeonseong, qui serrait les poings à mes côtés, ouvrit la bouche avec un visage tendu.

"...Je me souviens de cette époque."

"Ce n'était pas un bon souvenir, mais..."

Yu Sangah me regarda aussi avec un sourire léger.

"Mais je repense souvent à cette époque."

Ce n'était pas un souvenir joyeux.

La mort de quelqu'un, et l'enfer des scénarios absurdes.

Ce n'était pas un temps où l'on pouvait ressentir de la nostalgie ou des souvenirs... mais c'était clairement l'histoire de notre survie.

Lee Hyeonseong, avec un sourire qui semblait prêt à pleurer, posa sa main sur la porte.

"Je pense que nous pouvons le faire."

**«Il y avait un soldat qui voulait être juste.»**

Finalement, tout devient une histoire.

Les moments difficiles, les moments tristes, même les moments que l'on veut oublier.

Après coup, tout devient une histoire.

*Haaaaaaah !*

Nous ne savions pas si cela nous réconforterait.

Mais une chose était certaine.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous observe.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', écoute votre récit.]

Dans un monde où la tristesse et la joie sont inutiles, nous devons continuer à raconter cette histoire.

*Crac-crac-crac-crac-crac !*

La porte qui n'avait pas cédé face à la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok commença à s'ouvrir sous la force de Lee Hyeonseong. Le 'Récit Géant' qui habitait Lee Hyeonseong manifestait son pouvoir.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' active le stigmate 'Poussée des Grandes Montagnes Nv. 10' !]

En y réfléchissant, c'était aussi Lee Hyeonseong qui avait ouvert la porte de la fuite à l'époque.

"Allez-y. Vite !"

Le groupe se précipita à travers l'ouverture que Lee Hyeonseong avait créée. Mais nous n'avions ouvert qu'une seule porte, et le train était encore long. Cette fois, c'était Yu Junghyeok qui prit les devants.

"Je vais percer la suivante."

Soudain, un vieux souvenir me revint.

Le régresseur qui avait anéanti les autres incarnations du train et chargé comme un tank impitoyable était maintenant devant moi.

**«Il y avait un homme, le plus fort et le plus solitaire du monde.»**

Yu Junghyeok, ayant rangé son épée, concentra toute son énergie dans son poing. En y repensant, c'est avec son poing nu qu'il avait brisé la porte à l'époque.

*Boom !*

La porte du wagon, qui n'avait pas cédé face à l'épée, se déchira comme du papier sous son poing.

C'était l'effet de la 'Mise en Scène'.

Le fait que le récit principal de Surya soit ce 'train' était une malchance pour lui.

"Kim Dokja ! Je pense que nous n'avons pas besoin de détruire ce wagon !"

Yu Sangah, ayant compris quelque chose, cria. Comme lorsqu'elle avait trouvé le mécanisme d'ouverture des portes, Yu Sangah avait trouvé un moyen d'ouvrir le wagon sans utiliser la force.

**«Il y avait aussi une femme qui s'était cachée pour les autres.»**

Un wagon après l'autre.

Nous avancions.

Comme si nous revivions l'histoire que nous avions vécue.

*Boom ! Boom !*

Les sons des canons frappant le train de l'extérieur résonnaient.

Lee Jihye semblait aussi se battre pour ralentir le train.

**«Nous avons rencontré un épéiste blessé qui avait perdu ses liens.»**

Le rugissement du Dragon Chimère se fit entendre.

Biyu, qui était dans mes bras, leva la tête et regarda vers l'avant du train.

Plus précisément, vers l'endroit où se trouvait Shin Yuseung.

**«Un enfant né entre le passé et le futur pleura.»**

Le moment suivant, le Dragon Chimère rugit avec une puissance terrifiante et fit un effort.

Le train sembla vaciller un instant, et son accélération diminua encore.

*Grooooooooooar !*

Je ne savais pas exactement, mais j'avais l'impression que Biyu avait transmis quelque chose à Shin Yuseung ici.

"Nous n'avons même pas atteint la moitié. Nous devons nous dépêcher."

Comme l'avait dit Yu Junghyeok, malgré les efforts du groupe, la fin du train était encore loin.

Plus de dix minutes avaient déjà été perdues.

Même si nous avions ralenti la vitesse, à ce rythme, l'espace-temps autour de [Gongdan] serait complètement détruit.

Pour couronner le tout, lorsque nous avons ouvert le wagon suivant, nous avons rencontré un obstacle.

Un éclair de lance. Lee Hyeonseong, qui m'avait protégé, s'effondra en tenant son épaule.

[Je ne peux plus avancer.]

Le 'Progéniteur de l'Humanité', Manu, et quelques constellations nous attendaient là.

Yu Junghyeok, ayant immédiatement activé la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], se battit contre eux, mais il était insuffisant pour percer les constellations qui avaient pris une position défensive.

*Tzzzzzzzzzzzz !*

Ils semblaient savoir qu'il suffisait de gagner du temps ici.

Au moment où j'allais utiliser l'énergie que j'avais économisée.

*Crac-crac-crac-crac-crac !*

Le plafond du train commença à s'effondrer.

Quelqu'un, de l'extérieur, détruisait le train avec une énergie colossale.

[Qu... Qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'est que ça !]

Au moins une constellation de rang épique. Sans une puissance comparable à celle de Cheok Jun-gyeong, il était impossible de détruire la coque de ce train.

"Écartez-vous !"

De l'extérieur du train, la voix de Jang Hayeong résonna.

"Kim Dokja ! Je suis là ! Ils sont arrivés !"

Et le moment suivant, le plafond fut arraché, et deux êtres apparurent avec Jang Hayeong.

[La Petite Constellation d'une Petite Planète vous regarde.]

Un petit homme enveloppé d'une lumière blanche et une femme géante dégageant une aura bleu-noir. Ridiculement, j'eus l'impression que ma vision allait s'obscurcir.

"Où est mon disciple ?"

**«Il avait le plus fort des petits hommes comme maître.»**

"Je suis un peu en retard."

**«Il avait sauvé le monde du plus fort des géants.»**

Des êtres aussi puissants que Cheok Jun-gyeong, prêts à nous aider.

[Les Transcendants... !]

Devant les yeux de Manu, les deux Transcendants, les plus forts du <Premier Monde Martial>, apparurent.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, Namgung Minyeong.

Le paradoxe blanc, Kyrgios Rodgraim.

Namgung Minyeong, qui nous avait jeté un coup d'œil, dit :

"Faites-le jusqu'au bout. Sinon, vous aurez des fessées."

Kyrgios me regarda aussi et dit :

"Tu paieras pour m'avoir trompé. Mais je ne te permettrai pas de mourir avant cela."

Kyrgios et la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux dirigèrent leurs arts martiaux vers la porte du wagon suivant.

Les énergies de la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] et de la [Perfection Humaine] se rassemblèrent, créant un courant d'air terrifiant.

Même les constellations furent intimidées par cette puissance.

*Boom boom boom boom boom !*

Une vague d'énergie terrifiante détruisit toutes les portes qui bloquaient notre chemin, et nous avancâmes. Une voie droite fut temporairement créée. Lorsque nos regards se croisèrent, Yu Junghyeok et moi courûmes.

[Compétence exclusive, 'Voie du Vent Nv. 11(+1)' activée !]

La [Voie du Vent] et la [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon], utilisées à pleine puissance, se complétèrent, et nous courûmes. Peu de temps après, nous atteignîmes le dernier wagon du train.

**«Et il y avait un homme qui connaissait la fin de tout ce monde.»**

C'était un récit qui n'existait pas dans le *Guide de Survie*.

Une histoire qui n'avait jamais existé auparavant.

C'est pourquoi c'était enfin un récit qui pouvait mener à la fin que je désirais.

J'ouvris la dernière porte du train.

< Épisode 51. Récit Géant (2) - Fin>
