**Épisode 18. La Bataille du Lecteur (5)**

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' évalue votre sincérité.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur' semble quelque peu agacée.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' exprime activement son agacement.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' vous demande si vous allez vraiment changer de chaîne.]

Dokgak sourit avec un air intéressé.

"Et si c'était une jambe ?"

"Connecte ta chaîne à la mienne."

"Mais cela entraînerait une double connexion, non ?"

"Peu importe. De cette façon, les constellations pourront changer de chaîne directement à travers moi sans trop d'efforts, n'est-ce pas ?"

"Hmm. C'est vrai. C'est plutôt amusant."

"Et en fait, je suis aussi un peu curieux."

"Curieux ?"

"Je veux savoir quelles constellations sont sur la chaîne avec laquelle je vais contracter. J'ai toujours été curieux de savoir à quoi ressemblent les grandes chaînes, étant donné que je n'ai été que sur des chaînes de campagne comme celle-ci. J'aimerais bien jeter un coup d'œil avant. Ce n'est pas possible ?"

Je lançai délibérément un regard méprisant en direction de Bihyeong. Le visage de Bihyeong, blessé en temps réel. Un sourire satisfait apparut sur le visage de Dokgak.

"Bihyeong, vous avez vraiment contracté avec une excellente incarnation. Bien que ce ne soit plus le cas maintenant."

La main de Dokgak parcourut l'air, et le système commença à être manipulé.

"Très bien. Alors, sentons l'air de la grande ville."

Et à l'instant suivant, je sentis comme si un nouveau code était inséré dans mon corps. Une connexion claire avec quelque part.

En clignant lentement des yeux, je commençai à sentir d'innombrables regards posés sur moi.

Un, deux, trois... Les poils de mon corps se hérissèrent.

C'était définitivement différent de quand j'étais sur la chaîne de Bihyeong.

La présence de multiples entités, ressentie rien qu'à travers leurs regards.

Impressionnant.

C'est donc ça, la chaîne d'un Dokkaebi qui contrôle le Tokyo Dome ?

"Alors, comment trouvez-vous votre nouvelle ligue d'activité ?"

Il ne semblait pas y avoir que des constellations japonaises.

Ce type a-t-il des abonnés fixes d'autres dimensions ou continents ?

Si je travaille dans un endroit comme celui-ci, combien de pièces pourrais-je amasser en une seule fois ?

Honnêtement, c'est difficile à estimer.

"C'est impressionnant. C'est vraiment grand."

"Alors, maintenant, revenons au contrat..."

"Avant cela, j'aimerais juste faire une petite présentation. Ça te va ?"

"... Faites comme vous voulez."

Dokgak avait l'air un peu mécontent, mais il finit par accepter.

Je fermai les yeux et commençai à parler.

"Constellations du Tokyo Dome. Vous m'entendez ?"

[Quelques constellations qui n'aiment pas la péninsule coréenne vous regardent.]

"Je pense que certains d'entre vous ont déjà entendu parler de moi. Je suis Kim Dokja, celui qui a détruit le [Trône Absolu] et est devenu le 'Roi d'un Monde sans Roi'. Au fait, je n'ai pas de sponsor... Euh, bref. Enchanté de vous rencontrer."

[Les constellations du Tokyo Dome prêtent attention à vos paroles.]

Juste une simple introduction, et déjà quelques constellations commençaient à m'approcher indirectement.

Bien.

Le début n'est pas mauvais.

"Mais dites-moi. Pour célébrer ma connexion à cette chaîne, je vais organiser un petit événement. On pourrait l'appeler un événement de collaboration entre la Corée et le Japon... Ceux qui sont curieux, connectez-vous dès maintenant au canal #BI-7 623, et je vous en serai reconnaissant. Pour ceux qui arrivent tôt, je ferai un tirage au sort pour distribuer des pièces, alors assurez-vous de..."

Clic, la chaîne fut coupée.

En ouvrant les yeux, je vis Dokgak me fixer.

"Qu'est-ce que vous êtes en train de faire ?"

"Ce que je fais ? J'organise un événement."

"Qu'est-ce que vous avez en tête... Vous voulez mourir ? Vous pensez que les constellations de ma chaîne vont se laisser prendre à ce genre de piège..."

Elles se laisseront prendre, avec plaisir.

Parce que tu as coupé pile au moment où elles étaient curieuses.

Et l'expression de Dokgak commença lentement à changer.

"Attendez une minute, constellations. Où allez-vous ?"

Le flux commençait à changer.

Sur la chaîne de Bihyeong, le nombre de constellations augmentait lentement.

[Un nombre considérable de constellations ont rejoint le canal #BI-7 623.]

[Le niveau du canal a augmenté.]

Je souris et dis :

"Beaucoup sont venus. Merci. C'est pour l'événement, n'est-ce pas ?"

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est agacée par l'apparition de constellations insignifiantes.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales' est indignée par l'apparition de constellations hostiles.]

"Attendez, ne vous battez pas. Je ne vous ai pas appelés pour vous battre."

[Une constellation qui aime utiliser Muramasa insiste pour que le tirage au sort des pièces commence.]

[Quelques constellations demandent quand aura lieu l'événement des pièces.]

"Ne soyez pas si insistants. Je le ferai bientôt. Mais réfléchissez-y. Est-ce que recevoir quelques pièces est si important ? De toute façon, si vous n'avez pas d'incarnation, vous n'avez nulle part où dépenser vos pièces, n'est-ce pas ? Prenons notre temps, doucement."

[Quelques constellations vous regardent avec des yeux mécontents.]

"Au cas où certains n'auraient pas entendu, je vais le répéter. Je suis Kim Dokja, celui qui n'a pas de sponsor. J'ai gagné la guerre des rois, et j'ai empêché deux catastrophes avant même qu'elles ne commencent. Je pense qu'il n'y a pas beaucoup d'incarnations plus fortes que moi dans le monde. Et parmi celles sans sponsor, il n'y en a probablement aucune. Mais dites-moi... Cette situation commence à devenir fatigante."

Dokgak, semblant avoir compris mes intentions, commença à pâlir.

"Attendez ! Vous... !"

Je souris largement à Dokgak.

Une mise en scène ?

Oui, je vais te montrer ce qu'est une vraie "mise en scène".

"Le dôme de Séoul est sur le point de commencer le cinquième scénario. Vous savez ce que cela signifie, n'est-ce pas ? Oui, c'est ça. Bientôt, il y aura cet événement que vous aimez tant."

Il ne reste pas même une semaine avant le début du scénario.

Et tous les "scénarios de catastrophe" organisent un événement spécial avant de commencer.

Un banquet pour toutes les constellations existant dans le 'Star Stream'.

Bientôt, la deuxième <Sélection du Sponsor> commencera.

Je continuai :

"Donc, pour célébrer, je vais organiser un événement surprise. Si le nombre d'abonnés à ce canal dépasse 10 000 avant le jour de la <Sélection du Sponsor>..."

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' avale sa salive.]

"Je choisirai l'une des constellations de ce canal comme partenaire."

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur' vous regarde avec intérêt.]

"Le sexe, la race, le monde d'origine, peu importe. Fort ou faible, célèbre ou inconnu. Peu importe. Ce que je cherche, c'est la passion. La passion de voir la fin de cette fichue histoire avec moi."

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix' se caresse la tête.]

"Qui que ce soit, je vous attends ici. 10 000. Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ? Assurez-vous de bien le transmettre à tout le monde."

"Attendez ! Attendez une minute !"

Dokgak, en retard, bégaya, mais le mal était déjà fait.

La voix furieuse de Dokgak.

Les messages du canal qui ne cessent de s'afficher.

Les messages indirects provenant de partout me donnaient presque le vertige.

Combien de temps s'est-il écoulé ?

L'expression de Dokgak, qui était restée stupéfaite, se remplit d'une colère froide.

Comme s'il avait pris une décision, il leva la main vers moi.

"Incarnation Kim Dokja. Vous devez mourir ici."

Oui, je savais que ça allait arriver.

Je m'efforçai de rester calme et souris.

"Beaucoup de constellations regardent ça en ce moment. Tu n'as pas peur des répercussions ?"

"Ne sous-estimez pas le maître du Tokyo Dome."

L'expression de Dokgak, en colère, ne montrait plus aucune trace de Force de Persévérance.

Merde.

"Vous pensez que je ne peux pas gérer la cohérence narrative qui viendrait avec la mort d'un simple insecte ?"

Les doigts de Dokgak claquèrent sans effort.

Comme s'il écrasait un insecte, un geste indifférent.

Crac !

Une puissante étincelle jaillit autour de moi.

C'était la spécialité de Dokgak, 'Faire éclater un ballon'.

Maintenant, ce courant électrique allait gonfler mon corps comme un ballon et le faire exploser.

Mes organes gonflés se transformeraient en fragments, et tous les morceaux de "moi" se disperseraient en poussière, devenant des débris cosmiques.

C'est ce qui aurait dû se passer.

"... Pourquoi ça ne marche pas ?"

Crac !

Encore une fois.

Crac !

Dokgak claqua des doigts deux fois de plus.

Mais mon corps ne changea pas.

Peu de temps après, les étincelles disparurent.

"Qu... Qu'est-ce que c'est que ça... ?"

Dokgak, paniqué, regarda ses doigts.

Mais il ne savait pas.

Le problème ne venait pas de ses doigts.

Avec un frisson glacé, une ombre géante projetée derrière moi assombrit ma vision.

"Hé. Petit Dokkaebi japonais."

Et une voix retentit.

Je le savais instinctivement. Que le propriétaire de cette voix m'avait protégé. En y réfléchissant, c'était évident. La seule chose capable d'arrêter un Dokkaebi utilisant le système est une autre entité utilisant le système.

"C'est amusant de faire le malin ?"

C'était la première fois que j'entendais la voix de Bihyeong.

Dokgak, horrifié, bégaya.

"Comment... Comment avez-vous brisé les [Caractères de Contrainte]... ?"

"Ah, ça ? Ça s'est juste cassé quand j'ai forcé."

Le visage de Dokgak devint rouge.

L'expression de Dokgak, qui venait de reprendre ses esprits, se remplit de rage.

"Un simple Dokkaebi de bas rang... Bihyeong ! Quelle est cette insolence ?"

"Bas rang ? Toi aussi, tu n'es qu'un Dokkaebi de bas rang, même si tu as beaucoup d'abonnés."

"Je ne suis simplement pas promu par choix. Comment osez-vous vous opposer à moi, le maître du Tokyo Dome ?"

"Le Tokyo Dome ? C'est bien, le Tokyo Dome. Il y a beaucoup de belles constellations là-bas, non ?"

Bihyeong, qui était derrière moi, s'avança vers Dokgak.

"Mais tu es si petit ?"

Pour une raison quelconque.

Même si son apparence était la même, Bihyeong semblait plusieurs fois plus grand que Dokgak.

L'ombre géante de Bihyeong en était la preuve.

Encore une fois, plus un Dokkaebi a d'abonnés, plus son pouvoir est grand.

Dokgak, terrifié, recula en titubant.

"Comment... ?"

"Tu parlais bien tout à l'heure. Quoi ? J'ai manipulé illégalement un scénario ?"

Un bras noir surgit de l'ombre de Bihyeong, saisit le col de Dokgak et le souleva dans les airs.

"Tu oses voler l'incarnation de quelqu'un d'autre... Tu as appris la morale chez le vieux bossu ?"

"Ugh, ugh. Si vous faites ça, vous ne serez pas épargné non plus... !"

"Je m'en fous, putain !"

Le bras droit de l'ombre gonfla de manière anormalement grande.

"Va chercher tes concepts dans Andromède !"

Boum !

Dokgak, frappé par le poing de l'ombre, traversa le bouclier du plafond et fut projeté dans l'espace lointain.

Il ne mourra pas parce que c'est un Dokkaebi, mais il sera certainement blessé pendant un moment. Bihyeong, semblant un peu soulagé, respira bruyamment.

Au fait, j'ai failli mourir.

Je poussai un soupir de soulagement et m'approchai de Bihyeong en massant mon cou raide.

Même si ce n'était que la croissance du canal, l'apparence de Bihyeong semblait un peu étrange.

Alors que nous nous regardions stupidement, les yeux vides de Bihyeong rencontrèrent les miens.

Les lèvres de Bihyeong, impossible de dire s'il souriait ou pleurait.

Je suppose que les Dokkaebi font cette expression quand ils sont vraiment heureux.

"Tu sais ce que je vois en ce moment ?"

Je ne sais pas. Mais je pense que je le sais.

Ce n'est probablement pas très différent de ce que je vois.

[Le niveau du canal a augmenté.]

[Le niveau du canal a augmenté.]

[Le niveau du canal a augmenté.]

.

.

.

[Une constellation qui aime la péninsule coréenne souhaite devenir votre sponsor.]

[Une constellation qui souhaite une réconciliation historique souhaite devenir votre sponsor.]

[Une constellation qui aime changer de sexe s'interroge sur vos intentions.]

[Une constellation qui apprécie la sous-culture s'intéresse à vous.]

Les messages qui ne cessent d'apparaître commencèrent à remplir mes oreilles et celles de Bihyeong.

Maintenant, la scène s'étendra au monde entier.

< Épisode 18. La Bataille du Lecteur (5) - Fin>