**Épisode 23. Monde Abandonné (2)**

Avec le message, le contenu du scénario m'est apparu.

+

<Scénario Principal #6 ― ?????>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Conditions de réussite : ???

Temps imparti : ???

Récompense : ???

En cas d'échec : ―

+

« Hein ? Il n'y a pas de difficulté ni de conditions de réussite ? »

« ... Qu'est-ce qu'on est censés faire ? Tout est marqué par des points d'interrogation ! »

Des personnes paniquées ont essayé de rappeler l'écran plusieurs fois, mais le contenu du scénario restait entièrement rempli de points d'interrogation.

Bien sûr, je n'étais pas surpris, car je savais déjà.

Parce que ce scénario...

« Ce scénario ne peut être accompli que par un nombre limité de personnes. »

Une voix résonna, et un homme de grande taille, d'âge moyen, se tenait là.

« Vous êtes... »

« Ça fait longtemps, Kim Dokja. C'est la première fois que je vous salue officiellement. »

... Ce monsieur était aussi ici.

Alors que j'allais ouvrir la bouche, l'homme a tendu la main en premier.

« Jeon Ildo. On m'appelle le "Roi Neutre". »

« Kim Dokja. »

Jeon Ildo, le Roi Neutre.

L'un des rares rois de Séoul à avoir survécu à la "Guerre pour le Trône Absolu", aux côtés de Cha Sangkyung, le Roi Maitreya, et Min Jiwon, la Reine de la Beauté.

J'avais aussi des souvenirs marquants concernant Jeon Ildo.

Lors de la "Guerre pour le Trône", il était le seul roi à avoir volontairement abandonné son trône.

« Lors de la Guerre pour le Trône, et maintenant aussi. Vos exploits m'ont profondément impressionné. Mes constellations ne cessent de parler de vous. Elles disent que je devrais être à moitié comme vous. »

Jeon Ildo sourit d'un air aimable.

D'ailleurs, quelle était sa constellation ?

J'ai immédiatement activé une compétence.

[Compétence exclusive, "Profil du Personnage" activée !]

Un résumé incluant seulement les caractéristiques et la constellation.

[Le réglage du résumé a été modifié.]

+

<Résumé des Personnages>

Personnage : Jeon Ildo

Caractéristiques exclusives : Intellectuel médiocre (Commun), Roi Neutre (Héroïque)

Constellation : Expert en Double Jeu

+

... En le voyant, je me demande pourquoi j'ai vérifié. Bien sûr, sa constellation serait celle-là. "Expert en Double Jeu" semble être une vieille constellation aux relations complexes, mais en réalité, c'est un titre honorifique pour un roi.

[Une constellation prônant la neutralité en diplomatie révèle son titre honorifique.]

[La constellation, '"'Guide de Survie* aurait changé.

« Selon les informations divulguées par les Dokkaebi de rang inférieur ce matin, ce scénario sélectionnera des volontaires. »

« Des volontaires ? »

« Oui. Ce scénario ne nécessite pas la participation de tout le monde. Et il n'y a pas de pénalité si vous ne participez pas. Une condition incroyable, comparée aux scénarios précédents. »

C'était bien ce que je savais.

J'ai pointé l'écran et demandé :

« Les participants iront là-bas, n'est-ce pas ? »

« C'est ce que j'ai entendu. »

Comme s'ils avaient entendu les paroles de Jeon Ildo, des voix soulagées résonnèrent de partout.

« Quoi ? On n'est pas obligés d'y aller ? »

« Putain, ouf. J'avais peur de ce monstre... Qu'est-ce qui est si gros ? »

À ce stade, les incarnations du scénario se divisent en trois catégories.

La première, ceux qui observent discrètement et s'éclipsent en douce.

Ce sont généralement des personnes sans affiliation, qui pensent qu'elles ont survécu et peuvent maintenant se fondre dans la masse.

Mais ils ont tort.

Tous les scénarios du *Star Stream* voient leur difficulté augmenter de façon exponentielle à un certain moment.

Ils paieront probablement le prix de ne pas avoir participé au scénario en affrontant un avenir terrible.

« ... Ça va être amusant. »

Et la deuxième catégorie.

Ce sont ceux qui se sont déjà adaptés à l'environnement cruel du scénario.

Ceux qui se préparent en regardant l'écran ou en vérifiant leur équipement à l'avance.

Ils survivront probablement... pour un temps.

Et enfin, la troisième catégorie...

« Jeon Ildo ! Où êtes-vous ? »

Une voix appelant Jeon Ildo résonna depuis la foule.

Jeon Ildo regarda sa montre et soupira.

« Déjà cette heure. »

« Allez-y. Je vais bien. »

« Non, je ne peux pas y aller seul. Cela n'aurait aucun sens. »

« ... Que voulez-vous dire ? »

« Kim Dokja, en fait, je suis venu ici pour vous inviter. »

« Moi ? »

Jeon Ildo hocha la tête.

« Un monde sans roi. »

Il prononça ces mots et regarda autour de lui un instant.

Pendant un bref instant, je sentis les regards de nombreuses personnes se tourner vers nous.

Comme s'il avait remarqué ces regards, Jeon Ildo sourit d'un air énigmatique et continua.

« Les rois laissés dans ce monde malheureux attendent votre venue avec impatience. »

La troisième catégorie.

Ce sont ceux qui utilisent les autres pour survivre.

*

J'ai suivi Jeon Ildo jusqu'au rassemblement des rois.

Ils étaient rassemblés sur la plateforme centrale de la gare de Yongsan, et une tente géante, provenant d'on ne sait où, recouvrait la salle de réunion.

Des dizaines de gardes entouraient la tente. Aucun d'eux n'était un adversaire facile.

Ils devaient être l'élite entraînée par les rois.

Pendant que nous combattions Shin Yuseung, ils devaient chasser les monstres qui infestaient d'autres régions.

« Désolé, mais seuls les "rois" peuvent entrer à partir de maintenant. »

Face à l'interdiction des gardes, je me suis retourné vers mon groupe.

Comme s'ils avaient déjà compris la situation, Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong hochèrent la tête.

J'ai confié Yu Sangah, que je portais, à Lee Hyeonseong pour un moment.

« Kim Dokja. Si quelque chose arrive, criez tout de suite. D'accord ? »

Jeong Huiwon me rassura avec ces mots.

J'ai souri légèrement et poussé la porte de la tente.

[Une compétence bloquant les ondes sonores est active dans cette zone.]

Oh, même un blocage sonore ?

Ils ont vraiment tout prévu...

En entrant, j'ai vu une grande pièce avec une table ronde.

On ne sait d'où ils l'ont sortie, mais il y avait quelques morceaux de viande séchée et de biscuits sur la table.

Les chaises étaient toutes différentes.

Certains avaient des chaises en plastique, d'autres en bois massif, et un type avait même apporté un canapé entier. Mais peu importe où ils étaient assis, c'était clairement un trône.

Les rois survivants étaient là.

« Donc, je disais que c'était avantageux pour notre groupe d'y aller. La Corée est un pays en retard. Vous pensez vraiment pouvoir rivaliser avec ceux qui sont déjà établis ? Mais si notre groupe y va, c'est différent. Si j'y vais... ! »

La voix tonitruante de l'homme d'âge moyen s'éteignit à mon arrivée.

Tous les rois me regardaient.

« Le dernier roi est arrivé. »

Min Jiwon, la Reine de la Beauté, parla.

Je l'ai saluée légèrement et ai regardé les autres rois.

Yu Junghyeok... Il n'est pas là. Bien sûr, c'est normal.

Les rois présents, à part moi, étaient au nombre de cinq.

Min Jiwon, la Reine de la Beauté.

Cha Sangkyung, le Roi Maitreya.

Jeon Ildo, le Roi Neutre.

Le Roi des Vagabonds.

Et un autre...

C'est étrange.

Je ne connais pas cette personne.

« Qui êtes-vous ? »

« Kim Dokja. »

« Ah, c'est vous... Hmm, hmm. Je suis le président de Yeouido, Yu Hyunho. »

... Le président de Yeouido ?

Le président est déjà mort, de quoi parle-t-il ?

Min Jiwon ajouta d'un ton mécontent.

« ... Yu Hyunho n'est pas un roi, mais il dirige un groupe, donc il est présent ici. »

« Un roi ? Vous pensez vraiment que nous vivons à l'époque de Joseon ? Nous vivons à l'ère de la démocratie libérale. S'il vous plaît, reprenez vos esprits ! »

J'ai immédiatement activé [Profil du Personnage] en version résumée.

+

<Résumé des Personnages>

Personnage : Yu Hyunho

Caractéristiques exclusives : Politicien corrompu (Rare)

Constellation : Maître de la Corruption Politique

Compétences exclusives : [Corruption Nv. 5], [Commandement Militaire Nv. 4], [Pouvoir Corrompu Nv. 6], [Contrôle des Masses Nv. 7]...

+

... Ça me revient soudain.

Un politicien qui a survécu au premier scénario à l'Assemblée Nationale.

Il y avait certainement des personnages comme ça dans quelques régressions.

Habituellement, ils meurent tous lorsque Yeouido est balayé par une invasion de monstres, mais cette fois, il a eu de la chance.

[La constellation, '"' n'est pas encore arrivé. »

Alors que je croquais le biscuit, un côté de la tente explosa, et le soi-disant président de Yeouido hurla en tombant.

« Aaaah ! »

Un homme apparut, écrasant le dos de Yu Hyunho, qui gisait à terre.

Derrière lui, des dizaines de gardes gisaient, ensanglantés et déchiquetés.

C'est bien notre régresseur.

Peu importe le nombre de régressions, ce tempérament ne change jamais.

Son regard menaçant balaya l'assemblée avant de se fixer sur moi.

« Le... Roi Suprême... ! »

Quelques rois pâlirent et gémissèrent.

Alors, le Roi Suprême Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

« Je vais annoncer les participants au prochain scénario. »

< Épisode 23. Monde Abandonné (2) - Fin>
