**Épisode 80. Notre Meilleur Allié (5)**

Je ne pouvais ni rire ni pleurer. Je me contentai de regarder les enfants et de répondre.

“C’est exact.”

Puis un message m’est parvenu.

[Avertissement ! Vous avez rencontré certains membres de <Kim Dokja & cie> !]

[Un chaos commence à s’agiter au plus profond de votre être.]

*

[Le juge ‘Roi des Singes de Pierre’ montre un certain malaise !]

[Ce concours n’a rien d’intéressant à voir.]

Un jeune singe aux poils dorés, dont la beauté resplendissait, se gratta la crinière dorée avant de bâiller à plusieurs reprises en regardant l’écran du panneau.

Un singe vêtu en cow-boy lui adressa une réprimande.

[Le juge ‘Gestionnaire des Écuries Célestes’ réprimande le ‘Roi des Singes de Pierre’.]

[Meihouwang, tu n’as aucune Force de Persévérance. Si tu observes attentivement, tu trouveras toujours quelque chose d’intéressant.]

[Humph, Bimawen, toi et ta fameuse Force de Persévérance, tu as passé quinze jours à nettoyer du crottin de cheval, non ?]

[······Je préfère rester élégant ici.]

[On connaît tes goûts. Tant que tu ne parles pas des écuries, tu donneras une bonne note.]

[Et toi, tu deviens fou dès qu’on parle de la Montagne des Fleurs et des Fruits.]

[Hé, Grand Sage Égal du Ciel ! Tu as trouvé quelque chose d’intéressant ?]

À cette question, l’homme aux cheveux blancs comme le platine, qui s’appuyait sur son bâton magique en bâillant, ouvrit la bouche.

[Cette année, il n’y a vraiment rien de nouveau.]

[Exact.]

[Autrefois, il y avait des idées plus originales. Par exemple, que nous devenions plus forts à chaque fois que nous frôlions la mort······.]

[Hmm, c’était amusant, en effet. Mais c’est dommage qu’ils nous aient dépeints comme des humains.]

Bimawen fit rire le Grand Sage Égal du Ciel.

[Hé, vous êtes des singes, mais moi, je suis presque un humain.]

[······Toi aussi, tu as été transformé par cette légende.]

Meihouwang, Bimawen et le Grand Sage Égal du Ciel.

Ils étaient les différentes versions de Sun Wukong, issues de diverses branches de la légende. Initialement une seule entité, ils s’étaient divisés en différentes personnalités au fil des développements des récits.

[Feihou montre une croissance impressionnante······ Cette fois, nous pourrions avoir un nouveau ‘Sun Wukong’.]

[Ça fait des milliers d’années que ça n’est pas arrivé, mais pourquoi pas.]

Les trois Sun Wukong réunis dans la vaste salle des juges regardaient les légendes de ‘La Pérégrination vers l’Ouest Remake’ défiler sur l’écran. Certaines étaient ennuyeuses, d’autres intéressantes. Ils cliquaient sur ‘J’aime’ pour les récits étranges, attribuaient des notes et bavardaient bruyamment.

Meihouwang demanda.

[Grand Sage Égal du Ciel, au fait, qu’est-il arrivé à ces gens la dernière fois ?]

[Qui ?]

[Tu sais, ceux pour qui tu nous as demandé de l’aide, à Bimawen et moi.]

[Ah, la ‘Grande Guerre des Démons’ ? Ça s’est bien terminé. Mais leur représentant a disparu.]

Bimawen rétorqua avec sarcasme.

[Tu l’as suivi partout, mais il n’a finalement pas choisi de s’allier avec toi, hein ?]

[······Je ne l’ai pas suivi partout. J’ai juste répondu à ses supplications une ou deux fois.]

[Tu lui as même donné quelques-uns de tes précieux cheveux.]

[Ferme-la.]

Le Grand Sage Égal du Ciel se gratta l’oreille avec son bâton magique et changea de sujet.

[Au fait, le Bouddha Victorieux au Combat n’est toujours pas là ? C’est une réunion de tous les Sun Wukong, pourquoi il n’est pas là ?]

[Ce vieux-là est toujours en retard.]

[Et Zhu Bajie et Sha Wujing ?]

[Ils sont partis rencontrer les Cieux.]

[······L’<Empereur> de Jade, il compte encore interférer dans le jugement cette fois ?]

[Si nous restons unis, ses interférences ne serviront à rien.]

[Comme si nous avions déjà été unis.]

Comme s’ils l’attendaient, la porte de la salle des juges s’ouvrit et Zhu Bajie et Sha Wujing firent leur apparition.

[Euh, les grands frères. Les supérieurs veulent annoncer les favoris de cette année······.]

[Ferme-la, on regarde en ce moment.]

Sous la menace de Meihouwang, Zhu Bajie et Sha Wujing reculèrent, effrayés.

Le Grand Sage Égal du Ciel demanda.

[Et cette dame derrière vous, qui est-ce ?]

[Ah, je vous présente. C’est une nouvelle juge. Elle est l’héritière de Bouddha, paraît-il.]

[······Bouddha avait un héritier ?]

Quelqu’un entra d’un pas calme.

En voyant la femme vêtue d’une robe de moine et portant une petite couronne, les pupilles du Grand Sage Égal du Ciel tremblèrent.

Bimawen, ayant remarqué son expression, demanda.

[Tu la connais ?]

Le Grand Sage Égal du Ciel ne répondit pas, se contentant de regarder fixement le visage de la femme.

La femme, au lieu de regarder les Sun Wukong, traversa la table et se dirigea vers le panneau où les légendes étaient projetées.

Bimawen hocha la tête et dit.

[Ça tombe bien. Ce n’est pas une mauvaise idée d’entendre l’opinion de la nouvelle venue. Alors, héritière de Bouddha, quelle légende vous plaît ?]

La robe de la femme, qui bougeait rapidement, s’arrêta enfin à un endroit.

L’héritière de Bouddha regardait l’histoire sur l’écran avec des yeux calmes. Lorsque ses doigts blancs touchèrent lentement l’écran, une vague de nostalgie sembla se propager sur l’écran.

[J’aime cette légende.]

*

« Tu le savais, Kim Dokja. »

[Quatrième Mur] avait raison. Peut-être que je m’y attendais.

Que les personnages de cette salle de légende pourraient être des membres de <Kim Dokja & cie>.

[Le pacte avec le Roi Bossu est en danger !]

Et que cela pourrait conduire à ce résultat.

Pourtant, je ne pouvais pas ne pas faire ce choix.

―Je t’avais dit de ne pas entrer en contact avec eux.

[999], assis sur mon épaule, me chuchota.

Le simple fait de rencontrer les enfants avait provoqué un changement dans mon corps d’incarnation.

[Le taux de transformation en Divinité d’Outre-Monde s’accélère en raison de la fragilité du pacte.]

‘Je n’ai pas encore rompu le pacte. Techniquement, le contrat stipule de [ne pas révéler mon identité à <Kim Dokja & cie>].’

―Le moment où ils le sauront, tout sera fini.

‘Je le sais, alors ne t’inquiète pas.’

[Taux de transformation en Divinité d’Outre-Monde : 3%]

Si ce taux atteint 100%, je deviendrai une Divinité d’Outre-Monde comme le ‘Mystérieux Conspirateur’.

Tant que je respecte le pacte avant cela, je m’en fiche, en fait.

Pour l’instant, j’aimais regarder les enfants marcher devant moi en bavardant.

[Certains spectateurs protestent, demandant comment il peut y avoir deux Sanzang.]

En écoutant les messages qui défilaient, je suivais les enfants qui marchaient devant moi. On dit que les enfants grandissent vite, et en voyant leur taille qui avait beaucoup augmenté, je le réalisais à nouveau.

D’ailleurs, cela faisait très longtemps que je n’avais pas passé du temps avec eux.

Je ne sais pas ce que Lee Gilyeong ou Shin Yuseung pensent habituellement. Comme l’a dit le maître du scénario. J’ai sauvé ces enfants à ma manière, puis je les ai laissés tomber sans prendre soin d’eux.

Comme je l’ai fait autrefois, ces enfants ont été négligés tout ce temps.

“Hé, Roi Démon du Salut.”

“Oui.”

······C’est donc une punition que je mérite.

Shin Yuseung, qui observait, dit un mot.

“Ne parle pas familièrement à des inconnus.”

“C’est Yuseung noona qui m’a dit de faire comme ça !”

“Mais il faut quand même respecter les bonnes manières.”

C’est bien mon incarnation.

Shin Yuseung, qui me regardait avec des yeux compatissants, chuchota à Lee Gilyeong via le [Chat de la Nébuleuse].

Bien sûr, appartenant à la même nébuleuse, je pouvais entendre ce message.

―C’est comme ça qu’ils nous feront confiance, idiot. Et s’il fait des siennes ?

J’ai eu des frissons.

―······Tu as peur de ça ? Regarde-le.

En fait, comme je n’avais pas acheté le [Set d’Avatar du Grand Sage Égal du Ciel] vendu par <L’Empereur>, je portais une tenue basique vieille de 500 ans.

Shin Yuseung enleva la poussière sur mes vêtements et salua poliment.

“Enchanté, Constellation. Bienvenue.”

“Enchanté de vous rencontrer également. Comment dois-je vous appeler ?”

Alors Lee Gilyeong répondit comme s’il attendait cela.

“Je suis le Moine Xuan. Et lui est le Moine Zang. Appelez-nous comme ça à partir de maintenant.”

Sa voix était espiègle, comme s’il jouait à un jeu.

Lee Gilyeong était le Moine Xuan. Et Shin Yuseung était le Moine Zang.

Ils avaient divisé le nom du Moine Xuanzang en deux. C’était vraiment une idée mignonne.

[Certains spectateurs trouvent les deux Sanzang mignons.]

[Certains juges sont intéressés par le concept des ‘deux Sanzang’.]

[Vous avez gagné 4 points bonus.]

Pendant que Lee Gilyeong, absorbé par ce nouveau concept, parlait de lui-même, Shin Yuseung chuchota à mon oreille.

“Vous êtes un peu déconcerté par tous ces concepts étranges, n’est-ce pas ? Désolé. Notre maître de scénario est un peu excentrique······.”

“Non.”

Je devinais qui était le maître de scénario.

Il n’y a qu’une seule personne dans <Kim Dokja & cie> capable d’écrire une histoire aussi folle.

“Mais ne vous inquiétez pas. Nous prendrons bien soin de vous. Vous n’avez qu’à nous suivre et à monter dans le bus.”

J’étais tellement ému par sa gentillesse que j’avais envie de pleurer.

Alors que je devrais être celui qui les réconforte, c’est moi qui suis pris en charge.

C’était embarrassant.

(Sun Wukong décida de protéger Sanzang dans cette vie également.)

C’est vrai. Je protégerai ces enfants.

Jusqu’à présent, je n’ai pas bien joué mon rôle, mais à partir de maintenant—

“Koukoukoukoukoukou !”

Un éclat de rire retentit quelque part. Je regardai autour de moi par réflexe.

“Koudoudoudoudou !”

C’était un rire, mais quelque chose n’allait pas. C’était clairement le son de quelque chose qui explosait, mais pourquoi cela ressemblait-il à quelqu’un qui criait avec sa bouche ?

Shin Yuseung, qui s’était rapidement approché de moi, chuchota.

“Ne paniquez pas. C’est une référence à l’œuvre originale.”

“······Hein ?”

“Dans l’œuvre originale, tous les onomatopées étaient entre guillemets.”

[Certains juges sont impressionnés par cette référence inattendue à l’œuvre originale !]

[Vous avez gagné 10 points bonus !]

Je pensais que c’était une erreur qu’on ne trouvait que dans les romans fantasy de basse qualité······.

Sans même avoir le temps d’être surpris par cette référence inattendue, je repoussai les enfants et m’avançai.

Le rire semblait provenir d’un immense canyon qui s’étendait devant nous.

(Sun Wukong fixa le canyon de Yingchoujian au pied de la Montagne Serpentine. Sun Wukong, qui en était à sa deuxième vie, savait ce qui allait sortir de ce canyon.)

Si mes souvenirs sont bons, dans l’œuvre originale de La Pérégrination vers l’Ouest, la deuxième rencontre de l’équipe était······.

(Le troisième fils du Roi Dragon de l’Ouest, le Dragon de Jade.)

······C’est ça. C’est lui. Et c’est lui qui······.

(Il allait renaître comme le cheval blanc de Sanzang.)

La narration a tout dit, je n’ai rien à ajouter.

Je m’avançai et dis.

“Vous deux, cachez-vous quelque part. Je vais m’en occuper.”

Si mes souvenirs sont bons, il y avait un joueur qui jouait le rôle du ‘cheval blanc de Sanzang’. C’est probablement lui le responsable de cette situation.

Vu que les enfants participent à cette salle de légende, la plupart des autres sont probablement de <Kim Dokja & cie>, mais au cas où il y aurait quelqu’un de malveillant parmi eux······.

“······Vous n’avez qu’à monter dans le bus.”

Une main petite mais forte saisit mon épaule.

En me retournant, je vis Shin Yuseung sourire d’un air inquiétant.

“Vous n’êtes même pas bien habillé. Reculez !”

Lee Gilyeong, qui avait plié ses jointures, s’avança également.

Je tentai désespérément de suivre les enfants, mais ils avaient déjà couru vers le canyon et commençaient à combattre un dragon bleu qui volait.

“Koukoukoukoukoukou !”

Alors que Lee Gilyeong criait des onomatopées en courant, le dragon bleu qui sortait du canyon rugit en réponse. Je compris immédiatement qui était ce dragon.

······Un dragon chimère ?

Les enfants dansèrent dans les airs avec le dragon bleu, utilisant [Apprivoisement] pour le maîtriser en un instant.

[Les spectateurs sont impressionnés par la puissance du petit Sanzang !]

[Certains spectateurs protestent, disant que Sanzang est trop fort.]

[Certains juges sont surpris par ce développement inattendu !]

Et peu après.

[Le ‘Joueur6’ a rejoint l’équipe !]

Le dragon chimère, transformé en cheval blanc de Sanzang, fut traîné par les enfants en grognant.

En regardant cette situation résolue sans que je bouge un doigt, je me souvins des mots que j’avais échangés avec le maître de scénario.

―Qu’est-ce qu’un Sun Wukong à la retraite est censé faire ?

―Rien.

Maintenant, je commençais à comprendre un peu ce qu’il voulait dire.

Cette histoire avait été conçue ainsi dès le début.

Et à ce moment, un message familier d’une constellation arriva.

[Le juge, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, s’intéresse au développement de la légende.]

[Vous avez gagné 10 points bonus.]

*

Ainsi, après un jour, puis deux, je commençais à comprendre la nature de cette salle de légende.

“Des sauterelles. Mangez.”

“Roi Démon du Salut. Vous avez mal à la jambe ?”

« Cette légende est une ‘légende pour Sun Wukong’. »

(Sun Wukong était à l’aise.)

Depuis le début du scénario, c’était la première fois que je me sentais aussi détendu.

Mon cerveau était engourdi par ce confort.

[Une nouvelle légende germe en vous !]

[La légende, ‘Se moucher sans les mains’, commence son histoire.]

Je devinais pourquoi Han Suyeong avait écrit un tel scénario.

[Le juge, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, aime ce développement.]

‘La Pérégrination vers l’Ouest’ était une histoire construite sur les sacrifices de Sun Wukong. Même les variations ultérieures avaient généralement une structure similaire.

Mais que se passerait-il si une ‘légende pour réconforter Sun Wukong’ apparaissait ?

[Le juge, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, vous envie.]

[Le juge, ‘Gestionnaire des Écuries Célestes’, vous envie.]

[Votes : 312]

Han Suyeong était vraiment une autrice populaire.

Les votes pour la légende avaient déjà dépassé les 300, et la navigation se déroulait sans encombre.

Ce développement n’était pas mauvais pour l’équipe non plus.

Bien que Sun Wukong soit le protagoniste nominal, les autres membres de l’équipe se chargeaient des combats, donc la part légendaire finale reviendrait naturellement à <Kim Dokja & cie>. Ils gagnaient des votes et une part de la légende, c’était vraiment un plan bien pensé.

“Ah, je veux jouer à un jeu sur téléphone.”

“Tu en as déjà beaucoup joué avant d’entrer ici.”

Les enfants se chamaillaient tout en me nourrissant, me couchant et même en coiffant mes cheveux. Lee Gilyeong demanda d’un ton brusque.

“Qu’est-ce que tu fais dans la vie ?”

“C’est impoli de poser des questions sur la vie privée, idiot.”

Shin Yuseung, qui arrachait mes cheveux blancs à côté, fit une remarque.

J’étais un peu inquiet de savoir si ce genre de dialogue méta était autorisé, mais j’ai décidé de répondre. Après tout, je n’avais jamais eu ce genre de conversation avec les enfants.

“J’aime juste lire des romans.”

“Des romans ? Oh, moi aussi.”

Lee Gilyeong aime lire des romans ? C’était une information inattendue.

Lee Gilyeong, enthousiaste, continua.

“Je peux t’en recommander un ?”

Moi qui ai plus de dix ans d’expérience en tant que lecteur de romans, oses-tu me recommander quelque chose ? Voyons voir.

“[SSSSS-grade Infinite Regressor]. C’est vraiment génial, tu devrais le lire.”

Sans m’en rendre compte, mon deuxième moi surgit.

“C’est un chef-d’œuvre raté.”

“Raté ? Il était très populaire. Tu n’as pas de goût~”

Han Suyeong, ce type, a-t-il vanté son propre roman aux enfants ?

Shin Yuseung, qui écoutait la conversation, intervint.

“Moi aussi, j’aime les romans !”

“Vraiment ? Quel genre de romans aimez-vous ?”

J’étais un peu excité. Shin Yuseung, c’est sûr—

“Oui ! Ra, Raymond Carver, Haruki Murakami······ !”

······Une liste d’auteurs que j’ai souvent entendue.

Je crois que je sais qui s’est occupé de l’éducation des enfants en mon absence.

Yu Sangah, j’espère que tu as bien réincarné.

Shin Yuseung, voyant les boulettes sur mon épaule, demanda.

“Vous aimez les boulettes de Wulin, à ce que je vois ?”

“Oui, j’aime ça.”

“······Je connais un oncle qui adore ça aussi.”

Je sais très bien qui aime ça.

Lee Gilyeong se frotta le ventre et murmura.

“Ah, j’ai envie de boulettes.”

Je sentis les boulettes de Wulin sur mon épaule trembler.

D’ailleurs, cela faisait trop longtemps que je n’avais pas mangé un vrai repas.

(Soudain, une odeur de boulettes commença à flotter dans l’air.)

La plupart des événements de La Pérégrination vers l’Ouest commencent ainsi, ‘soudainement’.

Nous échangeâmes des regards et suivîmes cette odeur fantastique.

Après avoir marché un moment sur le sentier.

Un immense complexe industriel apparut devant nous.

“······Comment ça peut exister à cette époque ?”

Je me demandais si le La Pérégrination vers l’Ouest de Han Suyeong se déroulait dans un univers steampunk, quand soudain, une foule de personnes courut vers nous depuis le complexe.

“Ugh, fuyez tous !”

Mais ceux qui fuyaient furent tous attrapés par une force invisible et ramenés vers l’usine.

“Noooooon !”

Ne comprenant pas ce qui se passait, nous nous cachâmes près de l’usine.

Et peu après, nous vîmes des milliers d’esclaves attachés à un tapis roulant, en train de fabriquer quelque chose.

“Ce n’est pas······.”

Les boulettes [999] sur mon épaule dirent.

―[Les boulettes de Wulin].

Des milliers de boulettes de Wulin étaient transportées sur le tapis roulant, allant quelque part.

Je regardai la rivière de boulettes couler sans fin, pensant à la personne que nous allions rencontrer.

(Dans ‘La Pérégrination vers l’Ouest’, il n’y a qu’un seul personnage aussi obsédé par la nourriture.)

Et comme s’il nous attendait, un homme nous parla.

< Épisode 80. Notre Meilleur Allié (5) - Fin>
