**Épisode 84. 1 864 (2)**

1864ème régression.

Ce n'était pas la troisième régression, mais la ligne temporelle de la 1864ème régression.

Au moment où j'ai vu la fenêtre des caractéristiques, une prise de conscience écrasante m'a submergé.

« ... Ce "Yu Junghyeok" est-il le même "Yu Junghyeok" qui a disparu dans la 1863ème régression ? »

« Comment une telle chose est-elle possible ? »

« Mais ce Yu Junghyeok s'est échappé du [Personnage]. »

« Le Yu Junghyeok de la 1863ème régression a pu s'échapper du [Personnage] parce qu'il y avait une troisième régression. Mais dire qu'il était dès le début le Yu Junghyeok de la troisième régression... »

Alors que d'innombrables questions traversaient mon esprit, la dernière chose qui m'est venue à l'esprit était ma conversation avec tls123.

« Je voulais vous offrir un cadeau spécial en guise de remerciement, cher lecteur. »

Le "cadeau" dont l'auteur avait parlé à l'époque, c'était peut-être...

*Boom boom boom boom boom !*

La puissance du récit débordait. Le paysage de la Carte de l'Enfer changeait. Le monde hurlait, et les Divinités d'Outre-Monde, plongées dans le désespoir, pleuraient.

Sur cette scène de désespoir, il y avait une toute petite, mais indéniable, lueur de lumière. C'était la lame de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

【As-tu retrouvé tes souvenirs ?】

Le 'Mystérieux Conspirateur' demanda. Mais Yu Junghyeok ne répondit pas. Je savais pourquoi il ne répondait pas. Des souvenirs explosifs envahissaient l'esprit de Yu Junghyeok.

Ma compréhension n'était pas complète.

Même si j'avais lu avec acharnement, et même si Yu Junghyeok avait fait de même, il était physiquement impossible de restaurer entièrement le "Yu Junghyeok de la 1863ème régression".

Les fragments de mémoire s'écoulèrent dans l'esprit vacillant de Yu Junghyeok.

« "Mange de la terre, Yu Junghyeok." »

« "Des souvenirs heureux ! Des souvenirs heureux !" »

« "Yu Junghyeok, assieds-toi." »

« Ce gamin... »

« Ce n'est pas le moment de penser à ça, idiot ! »

Je réveillai précipitamment Yu Junghyeok. La [Hégémonie du Véritable Ciel], chargée de la puissance de la Carte de l'Enfer, se précipitait vers nous.

*Clang !*

Les deux lames se heurtèrent à nouveau.

Le choc était toujours puissant.

Mais pas aussi écrasant qu'avant.

【... J'ai toujours voulu me battre contre toi.】

Dans les yeux du 'Mystérieux Conspirateur', toujours calme, une lueur d'émotion apparut pour la première fois. Le Yu Junghyeok qui avait vécu le "roman original" que j'avais lu, et qui en avait finalement vu la fin — le 'Mystérieux Conspirateur' parlait.

【Tu as disparu sans un mot vers cet "au-delà".】

Je ne comprenais pas ce qu'il disait. Yu Junghyeok semblait tout aussi perplexe.

La compréhension que j'avais acquise à la hâte était instable, et donc les souvenirs de Yu Junghyeok étaient pleins de trous.

Yu Junghyeok murmura entre ses dents :

« Je vais devoir t'apprendre à parler de manière compréhensible. »

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence son histoire !]

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel', continue son histoire !]

Les récits que nous possédions furent simultanément chargés dans l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Les coups successifs heurtèrent à nouveau la [Hégémonie du Véritable Ciel]. Au moment où les deux Cartes de l'Enfer entrèrent en collision, un univers s'ouvrit entre elles.

C'était un big bang de souvenirs.

[Deux entités excessivement similaires entrent en collision.]

[La 'Théorie du Film Brisé' s'active !]

Au moment où je vis la scène cosmique, je compris ce qui allait se passer.

C'était la [Théorie du Film Brisé].

Quand deux Shin Yuseung de lignes temporelles différentes s'étaient rencontrés, quelque chose de similaire s'était produit.

【... Une nouvelle ligne temporelle ?】

Les souvenirs évoqués par la collision de deux Yu Junghyeok, infiniment similaires mais ayant suivi des chemins diamétralement opposés.

【Une telle ligne temporelle ne peut pas exister.】

C'étaient les souvenirs du 'Mystérieux Conspirateur'.

Le jour où le 'Mystérieux Conspirateur' avait découvert cette troisième régression.

.

.

.

【Intéressant. C'est la troisième régression... ?】

Face à l'histoire de la troisième régression qui se déroulait devant lui, le 'Mystérieux Conspirateur' ne pouvait détacher son regard. Une personne qu'il ne connaissait pas menait l'histoire aux côtés de lui-même de la troisième régression. Il ne pouvait pas comprendre comment une telle chose était possible.

【De toute façon, le succès est impossible.】

Certaines choses étaient des méthodes qu'il connaissait, d'autres étaient des méthodes auxquelles il n'avait même jamais pensé. Parfois, cela semblait téméraire, parfois, c'était de la chance. Un récit qu'il n'avait jamais vu auparavant. Le 'Mystérieux Conspirateur' plongea dans le récit de cette ligne temporelle comme s'il était aspiré.

Combien de temps avait-il passé à observer leur récit ?

Le 'Mystérieux Conspirateur' réalisa qu'il était devenu exactement comme les constellations qu'il détestait tant.

Les Yu Junghyeok qu'il avait absorbés parlaient.

— As-tu oublié ? Ô grand conspirateur.

— Nous désirons la "mort".

— De toute façon, le succès de cette itération est impossible.

La mort. C'était le souhait de tous les Yu Junghyeok maudits par la Régression.

Le 'Mystérieux Conspirateur' existait uniquement pour accomplir cette mission.

— Tuer 'Le Plus Vieux Rêve' est impossible.

— Tant que nous vivons, nous régresseons à nouveau.

— Même si la mort est impossible, que se passerait-il si nous nous en approchions infiniment ?

C'était pour cela qu'il avait envoyé l'avatar de Han Suyeong dans la 1863ème régression.

Utiliser cet irrégulier de la troisième régression pour accomplir la mort.

Il avait planifié de sceller tous les Yu Junghyeok en utilisant la [Théorie du Film Brisé]. Devenir un avec le Yu Junghyeok de la 1863ème régression et sombrer dans un sommeil éternel sans fin.

Mais juste avant l'accomplissement de ce plan, un changement s'était produit.

« "Je suis une existence qui se dirige vers le 'Chapitre Final'." »

C'était à cause d'une constellation qui avait trouvé son ■■.

Le Chapitre Final. Le nom du ■■ qu'il avait tant désiré mais qu'il n'avait jamais obtenu.

[Le 'Yu Junghyeok' de la 41ème régression est horrifié.]

[Le 'Yu Junghyeok' de la 416ème régression est horrifié.]

[Le 'Yu Junghyeok' de la 967ème régression est horrifié.]

[Le 'Yu Junghyeok' de la 1472ème régression est horrifié.]

...

Tous les Yu Junghyeok des itérations passées en lui avaient également vu cette scène.

Certains Yu Junghyeok étaient émerveillés, d'autres désespérés. Et certains étaient en colère.

Le 'Mystérieux Conspirateur' était le dernier Yu Junghyeok.

【... Il ne peut pas y avoir un autre Chapitre Final.】

Son monde était déjà terminé. Le "résultat" atteint après les essais et erreurs de la 1863ème régression. Il avait tout perdu et avait vu la fin du scénario. Il avait atteint le mur.

Il n'avait pas tort. Il voulait que cela soit reconnu.

【Disons que tu atteins la fin de tout à ta manière et que tu sauves le monde. Alors, qu'en est-il des "autres mondes" ?】

【Que deviennent tous ces mondes que tu n'as pas sauvés ?】

C'est pourquoi le 'Mystérieux Conspirateur' avait envoyé Kim Dokja dans la 1863ème régression.

Pour qu'il voie la fin de l'histoire là-bas.

Que c'était le véritable "roman original".

La fin du monde que j'avais décidée, que rien ne pouvait changer.

« "Je vais mettre fin à ton histoire." »

Mais Kim Dokja avait dit :

« "Je ne retournerai pas à la troisième régression. Je resterai ici et verrai la fin avec les gens de cet endroit." »

Il avait changé cela.

*Tssssssssssssss !*

Le scellement de Yu Junghyeok avait échoué, et la direction de l'histoire qui avait été fixée avait dévié.

[Le Yu Junghyeok de la 1863ème régression rejette votre accord.]

« "Je veux vivre." »

Le Yu Junghyeok qui aurait dû être scellé choisit la 'Régression' et avança vers un nouveau monde.

Le 'Mystérieux Conspirateur' ramassa les souvenirs du Yu Junghyeok mort et se précipita à sa suite. Traversant les étoiles éblouissantes de la ligne temporelle, dispersant les souvenirs, il poursuivit le Yu Junghyeok en manteau blanc qui avançait.

Yu Junghyeok, qui avait enlevé le masque du [Personnage] et se dirigeait vers un monde entièrement nouveau.

【Arrête ! Tu ne peux pas aller plus loin !】

Seul le 'Mystérieux Conspirateur' connaissait la fin de ce monde.

La 1863ème régression est la fin de toute cette "histoire". Ce qui vient après...

« Je veux voir "ce monde". »

【Reviens. L'endroit où tu devrais être est ici ! Tu es—】

Le 'Mystérieux Conspirateur' cria. Même si 'Le Plus Vieux Rêve' permettait cette Régression, Yu Junghyeok ne ferait que répéter le cauchemar. Même s'il jouait le scénario depuis le début, ayant perdu jusqu'à ses souvenirs...

« Il a dit clairement. Que cet endroit était un univers existant. »

[Le Plus Vieux Rêve s'interroge sur cette histoire.]

Yu Junghyeok tendit la main. Il imaginait. Ce monde lointain. Un monde qui n'existait pas dans l'univers du *Guide de Survie*.

De justesse, le 'Mystérieux Conspirateur' attrapa l'âme de Yu Junghyeok. Mais ce qu'il tenait n'était qu'un manteau blanc. Le corps de Yu Junghyeok avait déjà disparu.

Le 'Mystérieux Conspirateur' murmura, abattu.

【Idiot...】

Yu Junghyeok, ayant perdu ses souvenirs, réussit finalement la Régression.

Une histoire futile dont le début et la fin étaient déjà fixés.

Là-bas, il répéta à nouveau le Cauchemar de l'Éternité.

Le 'Mystérieux Conspirateur' commença à explorer la ligne temporelle.

Il voulait voir à quoi ressemblait la ligne temporelle où ce prétentieux avait disparu, ayant même perdu ses souvenirs. Il pensait que cela lui ferait du bien de le voir, misérable et brisé, continuant le scénario dans le regret.

Et le 'Mystérieux Conspirateur' découvrit cette ligne temporelle. Étonnamment, c'était une ligne temporelle qu'il connaissait déjà.

【... Cela ne peut pas être.】

C'est alors que tout devint clair.

La raison pour laquelle une ligne temporelle qu'il ne connaissait pas était soudainement apparue.

La raison pour laquelle une ligne temporelle complètement différente existait à la place de la troisième régression.

La "ligne temporelle au-dessus du mur", créée en sacrifiant toutes les itérations qu'il avait vécues.

[Le Plus Vieux Rêve rêve le dernier rêve.]

Une ligne temporelle impossible, créée par l'interférence du résultat sur la cause.

Son univers tremblait.

.

.

.

Avec un bruit sourd, les formes de Yu Junghyeok et du 'Mystérieux Conspirateur' tombèrent. Nous fixâmes l'ennemi devant nous, tenant fermement l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Le 'Mystérieux Conspirateur' dit :

【... Tu comprends maintenant, n'est-ce pas ? C'était un univers qui n'aurait jamais dû exister.】

Maintenant, je pouvais comprendre ce que disait le 'Mystérieux Conspirateur'.

Pourquoi cette ligne temporelle était née. Pourquoi tout cela se produisait. Je commençais à comprendre un peu.

L'"au-delà" que le Yu Junghyeok de la 1863ème régression avait choisi en régressant.

Cet endroit, c'était l'itération dans laquelle nous vivions.

【C'est cruel. Que ce que tu as choisi après t'être enfin échappé de la marionnette du cauchemar, c'est de redevenir une marionnette.】

Une voix empreinte d'une profonde tristesse. La voix du 'Mystérieux Conspirateur' contenait une haine d'une profondeur que je ne pouvais imaginer.

【Si tu lis le même livre des centaines de fois, l'interprétation peut changer. Mais les phrases ne changent pas. C'est déjà une chose terminée, et c'est irréversible.】

La [Hégémonie du Véritable Ciel] du 'Mystérieux Conspirateur' traçait une trajectoire dans le vide.

Une trajectoire chargée du poids de la 1863ème régression.

Celui qui avait été Yu Junghyeok autrefois, et qui vivait maintenant en tant que 'Mystérieux Conspirateur'.

Une existence qui rêvait de la "mort" de tous les Yu Junghyeok du monde.

Il parlait.

【Vous avez pu survivre parce que j'ai existé.】

Cette existence brandissait son histoire.

【Vous auriez dû mourir dans le métro, dans le donjon du théâtre. Vous auriez dû mourir face à Nirvana, dans la forteresse des ténèbres.】

Il avait raison.

【Vous auriez dû mourir dans le royaume des démons. Vous auriez dû mourir des dizaines, des centaines de fois dans la 'Gigantomachie', dans la 'Guerre Sainte des Démons', dans la 'Pérégrination vers l'Ouest'.】

Sans sa vie, sans ses échecs.

Nous n'aurions pas pu survivre jusqu'ici.

【Pourquoi avez-vous survécu ?】

Il nous interrogeait.

【Pourquoi est-ce vous, et pas moi ?】

< Épisode 84. 1864 (2) - Fin>
