**Épisode 50. Le Conte du Lecteur (2)**

Les "renforts" appelés par Yu Junghyeok étaient au nombre de trois.

Le Maître des Bêtes Shin Yuseung, le Seigneur de l'Épée d'Acier Lee Hyeonseong.

Et...

— Hyeonseong ! Emmène Dokja loin d'ici !

Une [Toile d'Ariane] tirée dans les airs m'a collé au large dos de Lee Hyeonseong. Une femme en costume de chat, parcourant le ciel avec la [Marche d'Hermès].

L'incarnation de l'Olympe, Yu Sangah.

— Yuseung, utilise ton souffle pour infliger des dégâts à distance ! Continue jusqu'à ce que Hyeonseong soit en sécurité !

Groooaaar !

Le [Dragon Chimère] rugit et cracha son souffle, faisant hurler de douleur le Dragon Apocalyptique.

[La constellation, 'Maître de l'Acier', consacre une grande part de cohérence narrative à son incarnation.]

[La constellation, 'Amante du Labyrinthe Abandonné', soutient son incarnation.]

[La constellation, 'Coureur des Sphères Célestes', encourage son incarnation.]

Vu la situation, les constellations soutenant Lee Hyeonseong et Yu Sangah semblaient également se battre avec acharnement. Sous la direction habile de Yu Sangah, je fus transporté de force sur l'épaule de Lee Hyeonseong.

— ... Lee Hyeonseong.

— Restez tranquille, Dokja.

— Vous n'auriez pas besoin d'en faire autant. Je peux bouger maintenant.

Malgré mes mots, Lee Hyeonseong ne relâcha pas son étreinte solide. Tout ce qu'il faisait, c'était grimper silencieusement la gorge.

Alors que le sommet de la gorge commençait à apparaître, Lee Hyeonseong ouvrit la bouche.

— Dokja, avez-vous déjà lancé une grenade ?

— ... Une grenade ?

— Pour utiliser une grenade, il faut suivre trois étapes. Retirer la goupille de sécurité, retirer la goupille d'armement, puis lancer.

— Je l'ai fait pendant l'entraînement, donc je sais.

— Alors vous savez à quel point la goupille de sécurité est importante.

Je compris immédiatement ce que Lee Hyeonseong voulait dire.

— J'ai déjà perdu une goupille de sécurité.

— ... La dernière fois, c'était une douille, non ?

— J'ai pensé que je ne la perdrais plus jamais.

À ce moment, Lee Hyeonseong tourna la tête pour me regarder.

— La goupille de sécurité doit être bien mise tant qu'elle peut l'être.

Peu de temps après, nous atteignîmes le sommet de la gorge.

En bas, Yu Sangah et Shin Yuseung sortaient de la gorge à bord du [Dragon Chimère]. Le visage radieux de Shin Yuseung me remplit d'une émotion indescriptible.

— Hyeonseong.

— ... Oui.

Je savais finalement ce que Lee Hyeonseong voulait dire.

Ayant vécu toute sa vie en tant que soldat, il y avait des choses qu'il ne pouvait exprimer qu'ainsi.

— Merci beaucoup d'être venu.

Un bruit de reniflement se fit entendre à côté de moi, mais je fis semblant de ne pas l'entendre. Peu après, quelque chose de rond comme un gland heurta violemment ma jambe.

— Monsieur !

Shin Yuseung serra ma jambe déchirée comme si c'était quelque chose de précieux.

— Ça fait longtemps, Yuseung.

Shin Yuseung, le visage enfoui dans mon manteau, hocha vigoureusement la tête. Alors que je tapotais doucement son dos, Yu Sangah s'approcha.

— Ça fait longtemps, Dokja.

— Oui. Comment allez-vous ?

Quelle question stupide de demander comment elle allait.

Personne ne pouvait bien aller depuis le début du scénario.

— Vous n'avez pas changé, Dokja.

Yu Sangah sourit sans artifice. Avant et après la destruction, elle était la seule à rire de mes blagues.

— Et les autres...

— Pour l'instant, nous sommes les seuls à être venus. Heewon et les autres voulaient aussi venir, mais...

— J'ai gagné à pile ou face contre Lee Gilyeong !

Shin Yuseung intervint en riant.

Je vois. Ils ont tous tiré à pile ou face pour décider de ma vie.

Je caressai la tête de Shin Yuseung en disant :

— Merci, Yu Sangah.

— Je pensais déjà que je devais venir. Un mauvais présage est apparu concernant votre fortune.

— Un mauvais présage ?

Je connaissais ce stigmate.

Et il n'y avait qu'une seule constellation sur la péninsule coréenne qui possédait ce stigmate.

— Oui, un grand malheur est apparu, alors nous avons discuté pour savoir qui devait venir entre moi et Suyeong, puis Yu Junghyeok a contacté...

Je compris à peu près ce qui s'était passé.

Il était peu probable que Han Suyeong et Yu Sangah aient tiré à pile ou face... Han Suyeong avait probablement quelque chose à faire, alors Yu Sangah était venue. Han Suyeong semblait bien s'occuper de la tâche que je lui avais confiée.

— Au fait, Suyeong voulait aussi venir.

— Ah... Oui. Je vois.

Un mensonge bienveillant, sans doute. Elle ne m'aime pas.

Boooom !

C'est à ce moment-là qu'une explosion retentit du côté de la zone forestière.

Trop excité par les retrouvailles, j'avais oublié que le jeu n'était pas encore terminé. Je courus avec mes compagnons vers la zone forestière en demandant :

— Vous connaissez la situation ?

Yu Sangah hocha la tête.

— Biyong nous a donné quelques informations.

Même si Yu Junghyeok occupait la position de tank dans le 'Maître du Jeu', à ce stade, son endurance devait être presque épuisée.

Le deuxième tour se jouerait ici.

Alors que le Dragon Chimère soufflait un vent puissant, les arbres environnants tombèrent en hurlant. Alors que la vue se dégageait, le champ de bataille où les constellations se battaient férocement devint clair.

— Yu Junghyeok !

À mon cri, Yu Junghyeok, entouré de constellations, tourna son regard vers nous.

[Tu es en retard.]

Toujours arrogant, mais couvert de sang de la tête aux pieds, il semblait sur le point de mourir.

[C'est lui ! Il a le sceau !]

Certaines constellations semblaient posséder des compétences spéciales, et l'une d'elles cria en notre direction.

En excluant notre équipe, il restait six constellations et participants.

Et de notre côté, même avec les nouveaux renforts, nous n'étions que cinq.

De plus, Yu Junghyeok était déjà presque hors de combat.

[Allez !]

Alors que la bataille frontale commençait, les constellations, formant une formation autour du 'Progéniteur de l'Humanité' et du 'Général des Singes Vanara', se ruèrent vers nous. Le premier à se précipiter fut le Seigneur de l'Épée d'Acier, Lee Hyeonseong.

— Je ne perdrai plus jamais !

Lee Hyeonseong, courant vers l'avant comme s'il lançait un cri de guerre, engagea un bras de fer avec Manu, une constellation de rang épique.

Tssssssss !

Manu, visiblement irrité d'avoir à se mesurer à une simple incarnation, fronça les sourcils. Une puissante 'énergie' brûlait au bout des doigts de Manu, ramollissant peu à peu l'armure d'acier, mais Lee Hyeonseong ne montra aucun signe de faiblesse.

[La constellation, 'Maître de l'Acier', fixe le 'Progéniteur de l'Humanité'.]

Tout comme le Progéniteur de l'Humanité était de rang mythique, le Maître de l'Acier l'était également.

Drrrrrrrrr !

En voyant les épines de [Transformation en Acier] pousser sur tout le corps de Lee Hyeonseong, je pouvais imaginer à quel point son scénario personnel avait été cruel.

Ce n'était pas un niveau qu'une simple incarnation pouvait atteindre.

Le Lee Hyeonseong actuel montrait une croissance bien plus impressionnante que dans n'importe quelle autre itération.

Yu Sangah, voyant cette scène, se précipita également.

— Je m'occupe de l'Olympe.

[Es-tu dans ton bon sens, femme !]

Le roi Œdipe, apercevant Yu Sangah, hurla.

À l'origine, ils appartenaient tous deux à l'<Olympe>.

Mais si ce que j'avais entendu de Dionysos était vrai, l'Olympe était en pleine guerre civile.

[Coureur des Sphères Célestes ! Tu fais un mauvais choix !]

Je ne connaissais pas les détails, mais il était clair qu'un groupe dirigé par Hermès et Dionysos cherchait à se séparer de l'<Olympe> actuel.

Alors que Yu Sangah, tournoyant librement dans les airs, engageait un combat féroce avec le roi Œdipe, Shin Yuseung fit bouger le Dragon Chimère.

Groooaaar !

Un souffle concentré recouvrit le champ de bataille. Les constellations qui n'avaient pas pu esquiver à temps hurlèrent de douleur.

[Il reste 10 minutes.]

Le deuxième tour approchait également de sa fin.

Les points des deux équipes étaient presque à égalité.

C'est pourquoi les constellations étaient désespérées.

Graaaaaah !

Alors que plusieurs constellations se joignaient au Dragon Chimère, Shin Yuseung et le dragon furent rapidement en difficulté. Ayant déjà épuisé une grande partie de leur énergie contre le Dragon Apocalyptique, le dragon semblait incapable de se battre efficacement.

[Éliminez-le ! Ce n'est qu'une grosse bête !]

Si ce match se terminait par un match nul, nous serions désavantagés.

Le match irait en troisième tour, et si nous ne gagnions pas de points là-bas, nous devrions affronter les constellations sur un terrain neutre, sans pénalités.

Yu Junghyeok, sachant cela, pointa le [Duc Berkan] et dit :

— Tue le duc. Il a le sceau.

Je hochai la tête.

— Je vais ouvrir un chemin.

Yu Junghyeok, extrayant toute sa magie, utilisa [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] vers l'avant.

[Ils visent le sceau !]

Yu Junghyeok frappa encore et encore, ouvrant un chemin. Alors que la dernière [Épée Démoniaque du Ciel Noir], utilisant toute son énergie, s'écrasait au sol en formant un grand demi-cercle, les constellations qui attendaient leur chance se ruèrent vers nous.

[Je te laisse ça, Kim Dokja.]

Yu Junghyeok, épuisé, fut transpercé au cœur par la lance de Manu.

[Le participant 'Yu Junghyeok' a été tué !]

Même à l'instant de sa mort, il resta droit.

Alors que Yu Junghyeok, qui bloquait l'avancée, disparaissait, les constellations se tournèrent immédiatement vers moi. Les lances primitives et les canons à lumière se précipitèrent. Mais les lances et les explosions ne m'atteignirent pas.

Craaaack !

— Dokja !

Lee Hyeonseong activa [Transformation en Acier] pour bloquer les attaques des constellations. Malgré la chaleur intense et les chocs douloureux, Lee Hyeonseong semblait plein d'énergie. Au loin, je vis le [Duc Berkan] battre en retraite.

[Il reste 5 minutes.]

— Hyeonseong, lance-moi.

— Non. Pas encore ça... !

— Une grenade sans goupille de sécurité ne peut qu'être lancée.

Je regardai les yeux tremblants de Lee Hyeonseong en disant :

— Et même si je meurs ici, je ne mourrai pas vraiment.

La vraie mort, c'est quand on perd ce 'tournoi'.

Lee Hyeonseong, qui m'avait regardé un moment, ferma les yeux puis les rouvrit.

Les pupilles de Lee Hyeonseong étaient redevenues celles d'un soldat.

— Je ne peux pas croire encore un mensonge pareil !

— Non, c'est le moment de forcer...

— Si on meurt, on meurt ensemble !

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est très heureuse.]

— C'est certain.

Sur ces mots, Lee Hyeonseong commença à courir en me portant.

Manu, heurté par Lee Hyeonseong en pleine course, roula sur le sol comme une quille.

[Kheeeek ! Une simple incarnation... !]

Personne ne pouvait arrêter Lee Hyeonseong dans sa course folle.

Du moins, c'est ce qu'il semblait pendant un moment.

[Enfant arrogant. Je te l'ai déjà dit, mais avec un simple 'récit', c'est impossible.]

Boooom !

Une puissante 'énergie' arrêta net le mouvement de Lee Hyeonseong.

Surya, le 'Dieu Suprême de la Lumière Suprême', qui avait récupéré sa force, se tenait devant nous.

Même s'il ne pouvait pas utiliser correctement son [Troisième Œil], il était un Lokapala de <Vedas>.

Il avait d'innombrables pouvoirs pour nous arrêter.

Alors que ses quatre bras bougeaient, le sol sur lequel Lee Hyeonseong courait fut repoussé. Courir ne faisait que nous faire piétiner sur place.

[L'endroit où tu te tiens maintenant est celui qui convient à un humain. Un humain qui répète les mêmes erreurs.]

J'activai [Perfection Humaine] depuis le dos de Lee Hyeonseong. Le poing que je lançai frappa le torse de Surya.

Groooaaar !

Mais Surya ne bougea pas d'un pouce.

Un bouclier invisible créé par ses quatre bras neutralisait toutes mes attaques.

[Est-ce vraiment tout ce que tu as ? Est-ce vraiment avec ça que tu veux voir 'la fin de ce scénario' ?]

C'était une force qui niait tout ce que j'avais accompli.

Ni [Perfection Humaine], ni [Aura de Pouvoir Blanche] ne fonctionnaient.

[Les temps ont bien changé. Avec un simple 'récit' comme ça...]

Même avec seulement trente pour cent de sa puissance débloquée, l'écart était énorme.

Et si cent pour cent de sa puissance était débloquée, que se passerait-il ?

C'est à ce moment-là qu'une voix aiguë retentit.

— Ne sous-estime pas monsieur !

Shin Yuseung, perchée sur la tête du Dragon Chimère, cria.

Groooaaar !

Un souffle déferla, suivant le signal de Shin Yuseung.

Surya, avec un geste méprisant, dispersa le souffle d'un mouvement de bras.

Profitant de l'ouverture, Lee Hyeonseong bondit.

Boooom !

Le corps de Lee Hyeonseong, activant [Transformation en Acier], entra en collision avec Surya. Pour la première fois, le corps de Surya, qui avait résisté à d'innombrables attaques, tressaillit.

— Aaaaaah !

Lee Hyeonseong frappa Surya comme un fou. Ses poings, activant [Transformation en Acier], se fissurèrent, saignant, des fragments d'os volèrent, mais Lee Hyeonseong ne s'arrêta pas.

Crackcrackcrack.

[Le '73e Royaume des Démons' réagit à votre volonté et à celle de vos alliés.]

[Un nouveau récit se crée à votre sujet.]

La volonté d'un humain défiant un dieu créait une fissure dans le bouclier divin.

Une petite fissure.

Une infime fissure créée par l'histoire de l'humanité.

— Hyeonseong.

Et Lee Hyeonseong et moi ne laissâmes pas passer cette fissure. Comme s'il lançait une grenade, Lee Hyeonseong me projeta avec force, mon corps réduit par [Miniaturisation]. Je traversai le bouclier formé par les bras de Surya et me précipitai vers le Duc Berkan.

Le duc, surpris, tourna la tête, et j'enfonçai mon épée dans sa gorge avec [Perfection Humaine].

[Le participant 'Roi Démon du Salut' a tué le participant 'Duc Berkan' !]

... Je l'ai fait.

Avec un sentiment de victoire vertigineux, d'innombrables messages système inondèrent mon esprit. Mais avant que je puisse les lire tous, une force me traversa. Au dernier moment, j'aperçus le visage de Surya.

[Vous avez été tué.]

< Épisode 50. Le Conte du Lecteur (2) - Fin>
