**Épilogue 5. L'Éternité et le Dernier Chapitre (4)**

Yu Junghyeok rêvait. C'était un rêve de l'époque où il parcourait le *Scénario du Voyage vers l'Ouest* avec les membres de <Kim Dokja & cie>. Dans son rêve, Yu Junghyeok courait le long de la rivière Tongcheonha. Autour de lui, il voyait Jeong Huiwon, Yu Sangah, Lee Hyeonseong et Shin Yuseung courir à ses côtés.

【Aucun, aucun, aucun, aucun, aucun, aucun, aucun, aucun】

Des démons hurlaient en répétant des lamentations désespérées. Les souvenirs devenaient peu à peu plus clairs. C'était vrai. Ils avaient participé au *Voyage vers l'Ouest* pour sauver Kim Dokja.

Mais…… où était Kim Dokja ?

Tch, tch, tch, tch……

【……Pathétique. Tu penses vraiment que tu es sorti de l'histoire avec si peu d'efforts ?】

Une voix venant de quelque part.

【J'ai senti des ondes narratives dangereuses à proximité…… C'était donc toi.】

【Que comptes-tu faire, chef ?】

【Nous avions décidé de ne plus intervenir. Vas-tu vraiment l'aider ?】

Des voix à la fois familières et étrangères.

Avait-il déjà vécu ce souvenir ? Qui avait prononcé ces mots ?

Soudain, son champ de vision s'assombrit, et une ombre noire bloqua la lumière. La *Divinité d'Outre-Monde* se tenait au milieu de l'obscurité. Yu Junghyeok, sans même s'en rendre compte, déploya son aura.

C'était ça. Il avait combattu cette créature. Lui-même, après avoir vu la fin du monde lors de la 1863ème régression, le *Mystérieux Conspirateur*.

Avant même que Yu Junghyeok ne puisse utiliser une compétence, le *Mystérieux Conspirateur* parla.

【Penses-tu vraiment que la fin d'un régresseur sera si facile ?】

Le Tongcheonha se retourna. Des démons surgirent de partout dans la rivière et se ruèrent sur Yu Junghyeok. Des récits abandonnés s'accrochèrent à son corps. Des histoires oubliées furent aspirées par sa bouche et son nez. Dans une douleur insupportable, Yu Junghyeok sombra lentement au fond de la rivière.

【N'oublie pas. Même la mort ne nous est pas permise.】

Avec ces derniers mots, sa vision s'inversa. Yu Junghyeok se réveilla en haletant, comme s'il venait de cracher de l'eau. Les démons qui s'étaient accrochés à lui dans son rêve avaient déjà disparu. À la place, il sentit la présence de quelqu'un.

[Pfiou, j'ai cru que tu étais mort. J'ai eu peur.]

Une voix claire et douce. Yu Junghyeok secoua sa tête étourdie. Juste devant lui se trouvait une poupée floue. Une énergie chaleureuse et bienveillante émanait de la poupée, enveloppant tout son corps.

……Était-ce un rêve ?

Lentement, sa vision se rétablit, et le visage de la poupée devint visible. Yu Junghyeok se frotta les yeux sans s'en rendre compte. Était-ce une illusion ? L'apparence de la jeune fille ressemblait étrangement à Kim Dokja. Ses yeux brillants comme des étoiles le fixaient.

[Je ne m'attendais pas à voir le chef ici. Je commence un peu à comprendre ce que j'ai ressenti en errant à travers les lignes temporelles. Pas vrai ?]

Cette enfant……

[Ne t'inquiète pas. J'ai réparé les récits dispersés. J'ai aussi attribué un sous-scénario temporaire, donc tout ira bien pour un moment.]

Serait-ce……

[Tu es déçu ? Il fallait que je te le dise comme ça ?]

La jeune fille, qui riait d'un air espiègle, vit de petites cornes pousser sur sa tête. Ses lèvres entrouvertes laissèrent échapper un cri qu'il avait longtemps désiré entendre.

[Baht.]

*

"Tu as des nouvelles de ton maître ?"

"Non. Il doit bien s'en sortir."

Trois mois s'étaient écoulés depuis le départ de Yu Junghyeok. Le travail sur le manuscrit progressait régulièrement, et les mises à jour du *Système de Transmission à Distance* se poursuivaient.

[Nombre de téléchargements de fichiers : 0]

Au cours des trois derniers mois, Yu Junghyeok ne s'était pas connecté au *Système de Transmission à Distance* en utilisant son stigmate.

‘Yu Junghyeok, qu'est-ce que tu fabriques ?’

Un sentiment de malaise montait lentement. Peut-être aurait-il dû y aller à sa place. À côté de lui, Yoo Mia faisait des pompes en suant à grosses gouttes.

"Je vais devenir assez forte pour briser les deux jambes de mon frère."

En voyant Yoo Mia avec ses yeux ardents, Han Suyeong hocha la tête pour l'encourager. Elle tapait sur son clavier depuis un moment quand soudain, un message lui traversa l'esprit.

[Votre incarnation s'est connectée au *Système de Transmission à Distance*.]

*

La réaction de Biyu en entendant le plan fut la suivante.

[……Donc, en résumé, tu veux diffuser l'histoire partagée via le stigmate de Han Suyeong à travers les différentes lignes temporelles. C'est bien ça ?]

"Oui."

[Et tu espères que les réincarnations de l'oncle lecteur vont lire cette histoire ?]

"Exactement."

[Pas mal. Utiliser les caractéristiques du *Plus Vieux Rêve* de cette manière…….]

"Je pensais que c'était un bon plan……."

[……Tu pensais que j'allais être impressionnée ? Tu as vraiment élaboré un plan pareil ?]

……Biyu avait-elle toujours été comme ça ?

[Enfin, le chef est du genre à faire ce genre de choses calmement.]

Yu Junghyeok fronça les sourcils en entendant son ton moqueur. Plus il l'écoutait, plus il trouvait que son ton ressemblait à celui de Kim Dokja.

[Les chances de succès ne sont pas très élevées.]

"Je le sais."

[Le *Plus Vieux Rêve* de cette ligne temporelle pourrait ne pas lire l'histoire. Plus on avance vers des civilisations supérieures, moins les contenus purement textuels sont populaires, donc il pourrait ne même pas avoir l'occasion d'y accéder.]

"Le vrai problème, c'est de traverser les lignes temporelles."

Yu Junghyeok regarda l'arche en ruine. Grâce à l'aide de Biyu, il avait réussi à survivre, mais sans l'arche, il serait impossible de parcourir les lignes temporelles. Biyu, qui réfléchissait à quelque chose, ouvrit finalement la bouche.

[Pourquoi ne pas y aller ? Où sont les coordonnées ? Donne-les-moi.]

Yu Junghyeok, avec un air sceptique, lui tendit la liste des coordonnées que Yu Sangah lui avait donnée. Après avoir vérifié les lignes temporelles indiquées, Biyu sourit.

[Tu sais qui je suis, non ? Je suis le *Roi des Dokkaebi*.]

Soudain, Yu Junghyeok se souvint d'une évidence. [L'Arche Finale] appartenait au Bureau de Gestion. Et le responsable ultime du Bureau de Gestion était le *Roi des Dokkaebi*.

[Tu te demandes ce que je faisais dans la *Couche Sombre* ? Pendant que toi et les autres étiez dans la 1865ème régression, je travaillais dur sur quelque chose.]

Un frisson parcourut Yu Junghyeok en voyant le regard profond de Biyu. La *Couche Sombre*. Un endroit où la densité du temps était bien plus élevée que dans les autres dimensions. Combien de temps Biyu avait-elle passé dans cet espace ? Sortant une petite bourse de son sein, Biyu continua.

[J'ai aussi obtenu le portail dimensionnel du Roi Bossu, donc traverser les lignes temporelles proches ne sera plus un problème. Pour les lignes temporelles plus éloignées…… eh bien, avec quelques modifications de l'arche, ce sera possible. Le vrai problème, c'est l'énergie nécessaire…….]

Yu Junghyeok regarda son corps d'incarnation. Grâce à Biyu, la plupart de ses blessures étaient guéries, mais les récits qui le protégeaient avaient été gravement endommagés après plus de 300 jours de dérive et de combats contre les chiens de chasse.

[Ça aussi, ça devrait être réglé.]

"……Hein ?"

D'une manière ou d'une autre, son intérieur était rempli de récits. Une quantité incroyable de récits jaillissaient de l'intérieur de Yu Junghyeok.

[Où as-tu obtenu les récits des *Sans-Noms* ? Et en une telle quantité…….]

Les récits abandonnés par le scénario lui parlaient.

[Les récits sans nom de la *Divinité d'Outre-Monde* souhaitent être avec vous.]

Les récits des *Sans-Noms* qu'il avait rencontrés lors du dernier scénario.

Ces êtres nés dans des endroits où aucune étoile ne brillait, morts dans des lieux où personne ne les regardait. Ils parlaient à Yu Junghyeok.

[Les récits sans nom sentent en vous le parfum d'un vieux rêve.]

[En y pensant, c'était un peu étrange quand tu as trouvé le chef. Les *Sans-Noms*, sans ego, protégeaient le chef.]

Yu Junghyeok se souvint du rêve qu'il avait fait. Le scénario du *Voyage vers l'Ouest*. La voix du *Mystérieux Conspirateur* et des existences de la 999ème régression.

……Impossible.

Il augmenta rapidement sa perception, mais ne sentit rien. Yu Junghyeok écouta la voix de Biyu tout en contemplant le paysage cosmique qui s'étendait comme un océan infini.

[Si on utilise ces récits comme carburant, les sauts à longue distance ne poseront aucun problème. Dépêchons-nous. Cette zone est sous le contrôle des chiens de chasse, donc si nous tardons, nous pourrions être en danger.]

Ne souhaitant pas affronter à nouveau les chiens de chasse, Yu Junghyeok hocha la tête.

[Ce sera un peu serré pour deux personnes…… Baht !]

Une fourrure blanche et luxuriante poussa sur le corps de Biyu, et en un instant, sa taille devint aussi petite qu'un poing.

[Le *Roi des Dokkaebi* ‘Biyu’ commence à piloter l'arche !]

Avec ce message, les moteurs de saut de l'arche s'activèrent. L'arche disparut en laissant une traînée de stigmates bleus.

.

.

.

Peu après, cinq ombres apparurent à l'endroit où l'arche avait disparu.

【Pensez-vous qu'il réussira ?】

【Je ne sais pas. Nous ne pouvons plus l'aider.】

【Dépêchons-nous de rentrer. Aujourd'hui, c'est la journée portes ouvertes des parents. Qui a dit qu'il irait avec le lecteur ?】

【Moi, moi, moi, moi, moi !】

【Pas toi.】

En regardant l'arche disparaître au-delà de la galaxie, le *Mystérieux Conspirateur* dit :

【J'espère que nous ne le reverrons plus jamais, Yu Junghyeok.】

*

Jang Hayeong, qui travaillait sur la version révisée de la deuxième partie, s'étira et demanda d'un air ennuyé :

"Au fait, Han Suyeong, je peux te poser une question ?"

"Ne demande pas."

"Comment as-tu dit à Yu Junghyeok de transmettre le manuscrit ?"

Jang Hayeong continua d'un ton peu convaincu.

"Je l'ai vu, il sait jouer à des jeux, mais il ne connaît rien aux ordinateurs. Est-ce qu'il sait comment télécharger un roman sur un site ?"

"Il ne peut pas le publier lui-même. Cela le forcerait à rester trop longtemps dans une seule ligne temporelle."

"Alors ?"

Han Suyeong réfléchit un moment avant de murmurer.

"La méthode idéale serait de trouver quelqu'un qui publierait à sa place……."

*

「Système planétaire Z865123. C'était en l'an 2 020 du calendrier impérial…….」

Ce jour-là, l'écrivain de webroman Lee Hak-hyeon était en train d'écrire son manuscrit dans une chambre d'étudiant lorsqu'il se disputa avec son éditeur au téléphone.

―Auteur, qu'est-ce que vous essayez d'écrire ? Quel est le titre du roman ?

"……*Maître des Méthodes*."

―*Maître des Méthodes* ? De quoi ça parle ?

"Eh bien…… c'est l'histoire d'un acteur dans un monde fantastique qui maîtrise son art pour devenir un maître de l'épée……."

―Ah, oui, ça suffit. Mais je vous ai dit plusieurs fois de ne pas commencer par le calendrier impérial.

Le ton de l'éditeur continua pendant un bon moment, et l'expression de Lee Hak-hyeon devint de plus en plus sombre.

―Vous avez oublié ce qui s'est passé avec votre dernier roman ? Auteur, réfléchissez bien. S'il vous plaît…….

Lee Hak-hyeon pensa à ses œuvres précédentes.

Son premier roman, *Le Philosophe Orc*, avait été un échec lamentable (à part son meilleur ami, personne n'avait acheté les chapitres payants), et son roman suivant, *Comment Devenir une Star Littéraire*, avait échoué lamentablement car il n'était évidemment pas une star littéraire. C'était déjà son troisième essai.

"Ceux qui réussissent réussissent, ceux qui échouent échouent. Je suis de ceux qui échouent."

Il avait trois mois de retard sur son loyer, et avec l'argent qu'il avait, il aurait du mal à se payer un repas ce soir.

En regardant un document vide sur son ordinateur, Lee Hak-hyeon monta en courant sur le toit de la résidence étudiante. Le sol, vu du cinquième étage, semblait assez loin.

"……Non, même comme ça. Ah…… Hein ?"

Lee Hak-hyeon se frotta les yeux. Était-ce une illusion ? Quelque chose bougeait devant lui.

"Qu'est-ce que c'est ? Des larmes ?"

C'était une personne. Un homme incroyablement beau vêtu d'un manteau noir. Et sur son épaule, une peluche duveteuse. Ce n'était clairement pas une apparence ordinaire. On aurait dit un personnage tout droit sorti d'un roman……

"Toi, tu as l'air d'un écrivain de webroman."

Sous le regard imposant de l'homme, Lee Hak-hyeon répondit en tremblant sans s'en rendre compte.

"Oui, c'est ça."

"Alors tu dois savoir publier en ligne."

"Eh bien……."

Soudain, Lee Hak-hyeon réalisa quelque chose. Il avait entendu parler de ces légendes. Des écrivains qui disparaissaient soudainement du monde, puis revenaient avec des chefs-d'œuvre incroyables. Une chance qui ne venait qu'à une poignée d'écrivains depuis des temps immémoriaux.

Lee Hak-hyeon comprit ce qui se passait et frissola.

‘Suis-je…… le cliché de l'écrivain choisi ?’

Si tout ce qu'il avait lu dans les webnovels était vrai, cet homme allait l'emmener dans le monde de son roman. Il lui demanderait de changer la fin du monde que quelqu'un avait écrite, et lui, avec son cerveau entraîné par les clichés, ferait des merveilles.

"Je peux le faire ! Je vais changer l'avenir de votre monde !"

"……?"

"Emmenez-moi avec vous ! Je suis un écrivain professionnel de webnovel avec de l'expérience en publication payante—"

Avec un bruit sourd, Lee Hak-hyeon fut assommé.

*

[Eh, chef ! Pourquoi l'as-tu assommé ?]

Biyu fit une voix aiguë. Ils étaient dans le système planétaire Z865123. Une ligne temporelle qu'ils avaient atteinte après avoir traversé environ 17 couches de la *Couche Sombre* depuis leur Terre.

"Il parlait trop, je n'avais pas le choix."

[……Et maintenant, qu'est-ce qu'on fait ?]

Yu Junghyeok commença à sortir les outils qu'il avait apportés.

"Maintenant, je vais forcer le roman écrit par Han Suyeong dans son esprit."

[Quoi ? Tu ne sais pas combien de temps ça va prendre ! Tu vas continuer à faire ça à chaque fois que tu visiteras une ligne temporelle ?]

"Eh bien……."

En y réfléchissant, cette méthode avait ses limites. Surtout dans une situation où une surveillance continue était impossible, il ne pouvait pas être sûr que le lavage de cerveau continuerait après son départ.

[Han Suyeong n'a même pas encore fini d'écrire le roman, non ? Nous n'avons pas le temps de visiter ce monde deux fois. Si on lui donne le roman comme ça, la publication sera interrompue en cours de route !]

"Han Suyeong, cette idiote……."

[Ne blâme pas les autres. Essaie ce *Système de Transmission à Distance* ou quoi que ce soit.]

Semblant avoir une idée, Yu Junghyeok suivit ses instructions.

[Partage l'écran.]

En examinant les fichiers du *Système de Transmission à Distance* qui flottaient devant eux, Biyu commença à toucher à tout. Puis sa main s'arrêta sur un fichier spécifique.

[Le *Roi des Dokkaebi* ‘Biyu’ tente d'accéder au *Système de Transmission à Distance* avec les autorités du Bureau de Gestion.]

[Autorisez-vous l'accès à certains fichiers ?]

Yu Junghyeok appuya sur le bouton de confirmation. Alors, un fil transparent sortit du fichier et se connecta à la tête de l'écrivain de webnovel inconscient.

[Le *Roi des Dokkaebi* ‘Biyu’ utilise ses autorités pour ajuster le *Système de Transmission à Distance*.]

[Ce monde a une faible influence du système. Consommation supplémentaire de cohérence narrative !]

[Le paramètre, ‘Synchronisation de l'Inspiration’ a été créé !]

Biyu essuya la sueur de son front et dit.

[J'ai synchronisé les fichiers du cloud avec l'inconscient de cet humain. Désormais, les histoires écrites par Han Suyeong seront mises à jour dans son inconscient.]

C'était une capacité incroyable de manipulation des récits. Même Han Suyeong avait mis beaucoup de temps à créer un seul stigmate…… Yu Junghyeok demanda.

"Cette méthode est-elle sûre ? S'il commence à douter inutilement……."

[Doubter de quoi ? Au contraire, il va adorer. Quel écrivain n'aimerait pas avoir une explosion d'inspiration ? Il croira fermement que c'est lui qui a tout écrit.]

Biyu regarda l'homme inconscient en souriant. En regardant Biyu et l'écrivain de webnovel allongé, Yu Junghyeok eut une pensée étrange. Peut-être que les romans étaient toujours créés de cette manière. Biyu tapota la tête de l'homme inconscient en disant.

[Il pensera probablement qu'une muse est venue le visiter.]

*

Quand il rouvrit les yeux, Lee Hak-hyeon était affalé sur son bureau.

"……Était-ce un rêve ? Ugh……."

Se redressant et s'essuyant la bouche, Lee Hak-hyeon se frotta les tempes.

C'était un rêve étrangement vivace. Un rêve où il était menacé par un homme en manteau noir. Et une peluche duveteuse qui flottait comme une boule de coton……. Apparemment, rester enfermé trop longtemps à écrire des romans lui avait fait perdre la tête. Soupirant profondément, Lee Hak-hyeon ouvrit à nouveau l'écran vide de son ordinateur portable. Là, il y avait.

« *Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine* existe. »

Une phrase qu'il n'avait jamais écrite. De plus, ses mains bougeaient en temps réel, continuant à taper.

« Le vieux smartphone affichant la plateforme de webnovel poussa péniblement l'écran. Il fit défiler vers le bas, puis vers le haut. Combien de fois avait-il fait ça ? "C'est vrai ? C'est la fin ?" »

"……Oh ?"

En regardant ses mains taper frénétiquement sur le clavier, Lee Hak-hyeon commença à penser qu'il avait peut-être perdu la tête. Il semblait entendre une voix intérieure.

……La dernière fois, j'ai écrit un roman avec un écrivain comme protagoniste, et ça a échoué. Et si cette fois, le protagoniste était un lecteur ?

« Kim Dokja (NdT : En coréen, Kim Dokja peut signifier à la fois 'enfant unique/solitaire' et 'lecteur'). Mon père m'a donné ce nom pour que je devienne un homme fort, même seul. »

Une phrase en entraînait une autre, et une autre encore. Une inspiration qui jaillissait comme une cascade. Quand il reprit ses esprits, il avait déjà terminé le prologue et le premier chapitre.

« C'était le moment où le genre de ma vie changea. »

Lee Hak-hyeon resta un moment à fixer l'écran, puis appela son éditeur.

"Éditeur. Je pense que je vais réussir……."

< Épilogue. L'Éternité et le Dernier Chapitre (4) - Fin>
