**Épisode 3. Contrat (2)**

Le système **Star Stream**.

Aussi appelé **Diffusion des Étoiles**, ce système était, en termes simples, une activité de diffusion à l'échelle de l'univers entier.

Les abonnés étaient les constellations perchées au sommet de galaxies lointaines.

Les acteurs étaient des humains comme moi.

Et le conteur qui reliait les deux était le Dokkaebi devant mes yeux.

[Ha, hahahahaha ! Tu es fou ! Un vrai fou ! J'aurais dû le comprendre quand tu as refusé le parrainage des autres constellations !]

Bihyeong rit longuement avant de reprendre la parole.

[Je ne sais pas comment tu connais la **Diffusion des Étoiles**, mais je ne peux pas accepter ta proposition. Je ne suis pas une constellation, mais un Dokkaebi, donc je ne peux pas devenir ton sponsor.]

"Tu as mal compris. Je n'ai jamais dit que tu devais me 'sponsoriser'."

[Hein ?]

"Je sais bien que tu es un Dokkaebi faible. Je n'ai pas besoin de ta force. J'ai besoin de ton 'canal'."

[Mon canal ?]

"On dirait que tu as du mal à comprendre. Tu as besoin d'une mise à jour en coréen ?"

[Non, écoutez.]

"Je vais te l'expliquer simplement. Je veux signer un contrat d'exclusivité avec ton canal."

Bihyeong, qui avait l'air perplexe, reprit ses esprits après un moment.

[Attendez. Vous voulez signer un **Contrat de Stream** avec moi ?]

"Exact."

Le **Contrat de Stream** était à l'origine un accord entre les Dokkaebis et les constellations.

Les constellations faisaient apparaître leurs incarnations sur des canaux spécifiques, et les Dokkaebis recevaient une partie des pièces gagnées par ces incarnations en tant que commission.

Donc, normalement, il n'y avait pas de place pour l'incarnation elle-même dans ce contrat. Même si on parle de parrainage, en réalité, l'incarnation sous contrat n'est rien de plus qu'un esclave de la constellation.

[Hahah, c'est vraiment incroyable.]

Bihyeong rit en se couvrant les yeux avec ses petits doigts. L'atmosphère autour de nous changeait.

[Je ne sais pas où tu as entendu ça, mais un humain ose mentionner un **Contrat de Stream** ? Et en plus, un minuscule insecte sans constellation derrière lui ?]

Même si seul son ton avait changé, l'air autour de nous était maintenant chargé de menace. Même un Dokkaebi de bas niveau est bien plus fort qu'un humain. Mais si j'avais dû reculer devant ça, je n'aurais même pas ouvert la bouche.

"C'est précisément parce que je n'ai pas de constellation que ce contrat a de la valeur."

[Quoi ?]

"À ton avis, pourquoi les constellations rejoignent-elles les canaux ?"

Face à cette question soudaine, Bihyeong ouvrit la bouche comme un élève peu doué. C'était donc l'heure d'un cours spécial pour un Dokkaebi de bas niveau.

"Pas besoin de te tendre. Ce sont des informations que tu connais déjà. Mais révisons-les ensemble, juste pour être sûr."

Sans s'en rendre compte, Bihyeong hocha la tête, entraîné par mon rythme.

"Les abonnés du **Star Stream** peuvent être divisés en deux groupes principaux. Le premier est celui qui cherche à se divertir en parcourant les canaux. Et le second est celui qui cherche des incarnations avec lesquelles contracter. C'est bien ça ?"

[Oui, c'est ça.]

"C'est pourquoi, pour qu'un canal devienne populaire sur le **Star Stream**, il doit satisfaire au moins l'un de ces deux groupes. En d'autres termes, il doit soit offrir un divertissement de qualité, soit trouver des incarnations prometteuses à sponsoriser. Il faut exceller dans l'un des deux."

[Tu es plutôt savant. Mais en quoi cela concerne-t-il ce contrat ? Quel est le lien entre les motivations des constellations et cet accord ?]

"Tu ne comprends toujours pas, même avec cet indice ? C'est pour ça que ton nombre d'abonnés n'a jamais dépassé trois chiffres."

[Ferme-la. Dis-le vite.]

Bihyeong, qui pointait ses petites cornes vers moi, avait un air mignon qui contrastait avec l'image du Dokkaebi qui venait de faire exploser la tête d'un humain.

Assez plaisanté, il était temps de passer aux choses sérieuses.

"Et si un canal pouvait satisfaire à la fois les 'chercheurs de divertissement' et les 'chercheurs d'incarnations' ?"

[Quel non-sens ! C'est impossible. Même si c'était possible, ce ne serait que temporaire.]

En fait, Bihyeong avait raison.

Il était impossible de satisfaire toutes les constellations à cause de la nature du groupe des 'chercheurs d'incarnations'.

Les constellations qui ne cherchaient que des incarnations quittaient rapidement les canaux une fois la **Sélection du Sponsor** terminée, peu importe à quel point l'incarnation était intéressante.

Ainsi, le groupe des 'chercheurs d'incarnations' n'était qu'une clientèle ponctuelle et temporaire. Mais.

"C'est vrai seulement si la **Sélection du Sponsor** se déroule normalement."

[Quoi ?]

"Et si une incarnation ne contractait avec aucune constellation ? Et si cette incarnation démontrait une capacité à surpasser toutes les autres incarnations sponsorisées ?"

Une incarnation puissante attire naturellement l'attention des constellations.

Mais si cette incarnation continue de refuser la **Sélection du Sponsor**, alors le groupe des 'chercheurs d'incarnations' restera abonné au canal.

[Attends ! Est-ce que tu as refusé la **Sélection du Sponsor** pour cette raison... ?]

"Oui, c'est ça."

[Hah... C'est vraiment fascinant.]

Bihyeong rit, visiblement impressionné.

[Une incarnation sans sponsor qui serait la plus forte... Si une telle chose était possible, devenir le meilleur canal du **Star Stream** ne serait pas un rêve. Mais une telle incarnation ne peut pas exister.]

"Tu crois vraiment ça ?"

[...Je reconnais que tu n'es pas ordinaire. Dès le début, tu as attiré l'attention des constellations, et j'en ai bien profité. Mais il y a des limites à l'illusion. Tu n'as toujours pas compris après ce qui vient de se passer ? Un humain ordinaire ne peut jamais battre une incarnation sponsorisée. C'est la loi de ce monde.]

"Tu ne sais pas tout."

[Tu as déjà manqué ta chance. Regarde-toi. Tu as échoué un simple scénario secondaire, et maintenant ta vie est en danger. Aucune constellation ne s'intéressera à toi maintenant—]

"Vraiment ?"

[...?]

"Les constellations doivent être en émoi en ce moment, non ? Elles doivent s'agiter pour que tu ouvres le canal, non ?"

Bihyeong resta silencieux.

"Elles doivent être mortes de curiosité, non ? Qui est ce fou qui défie ce 'régresseur' ? Est-il vraiment un 'prophète' ? Peut-il vraiment voir l'avenir ? S'il peut voir l'avenir, pourquoi s'est-il fait avaler par un ichtyosaure ?"

[Arrête ! Qu'est-ce que tu...]

"C'est ce que je vais leur montrer. Alors, ferme-la et fais ce que je te dis. Je vais faire de toi le **Roi des Dokkaebis**, d'accord ?"

Le regard de Bihyeong changea. J'entendis presque le bruit de sa salive qu'il avala.

Bihyeong réfléchissait.

De toute façon, il n'avait rien à perdre en me faisant confiance ici. Alors ?

Les yeux de Bihyeong bougèrent rapidement.

[Bon, d'abord, réglons l'échec du scénario. Si je te donne 5 100 pièces...]

"De quoi tu parles ? Je n'ai pas échoué."

[...Hein ?]

"Je pense que les conditions sont maintenant remplies..."

Je m'étirai et me levai. Un craquement se fit entendre, et mon corps, qui commençait à se raidir, cria de douleur.

Bihyeong avait toujours l'air stupide.

"Ouvre le canal. Ça va commencer bientôt."

[Commencer ? Qu'est-ce qui va—]

Et un message résonna dans l'air.

[Un scénario secret est arrivé !]

+

<Scénario secret — Tueur de Commandant>

Classification : Secret

Difficulté : A+

Condition de réussite : Tuez l'ichtyosaure 'C-Commandant' et échappez-vous de son estomac.

Temps limite : 10 jours

Récompense : 9 000 pièces

En cas d'échec : Mort

+

"Tu vois ? Je t'avais dit de te préparer."

Le *Guide de Survie* contient trois types de scénarios.

Les scénarios principaux, qui font avancer l'histoire principale.

Les scénarios secondaires, qui gèrent les événements mineurs.

Et les scénarios secrets, qui ne s'ouvrent que sous des conditions spécifiques.

[Comment as-tu... ?]

Les lèvres de Bihyeong tremblaient, déformées par la surprise.

Contrairement aux scénarios principaux et secondaires gérés par les Dokkaebis, les scénarios secrets s'activent automatiquement lorsque certaines conditions sont remplies.

"Tu ne pouvais pas le savoir. Tu es un Dokkaebi de bas niveau, après tout."

[Qu'est-ce que tu es... ?]

"De toute façon, si je réussis ce scénario, je pense que cela prouvera suffisamment que je mérite ce contrat, non ?"

Bihyeong regarda l'écran du scénario avec un air sombre. Il me scruta avec inquiétude avant de demander.

[Ce scénario a une difficulté de A+. Tu crois vraiment pouvoir le réussir ?]

"Oui."

L'eau du fleuve Han frappa le mur de camouflage de l'ichtyosaure, créant de petites vagues. Bihyeong reprit la parole alors que les ondulations s'apaisaient.

[...D'accord. Si tu réussis ce scénario, je signerai le contrat.]

"Nous discuterons des termes du contrat après la réussite du scénario."

[Tu es vraiment arrogant... Bon, je vais rouvrir le canal, alors fais de ton mieux.]

"Ah, attends."

Il allait partir, mais j'avais encore quelque chose à vérifier.

"Tu as encore quelque chose à faire pour moi."

[...Quoi encore ?]

Bihyeong semblait agacé.

"Répare l'erreur système qui m'affecte."

[Une erreur système ?]

"Je ne peux pas ouvrir ma fenêtre de caractéristiques."

[Ce n'est pas possible. Le système ne peut pas avoir d'erreur. Le système de scénario est parfait.]

"Vérifie avant de parler."

Bihyeong me regarda avec méfiance, puis commença à murmurer quelque chose dans l'air.

[Le Dokkaebi 'Bihyeong' tente d'interférer avec ton système.]

**Interférence système**.

Une compétence absolue que seuls les Dokkaebis ayant des droits d'interférence sur les scénarios peuvent utiliser.

En réalité, je ne savais pas si l'impossibilité d'ouvrir ma fenêtre de caractéristiques était due à une erreur ou non.

Mais au moins, un Dokkaebi pourrait peut-être découvrir quelque chose. Et même s'il ne découvrait rien, ce serait déjà une information en soi.

[Compétence exclusive, 'Le Quatrième Mur' s'active !]

Et à cet instant, des étincelles jaillirent dans l'air, et Bihyeong poussa un cri.

< Épisode 3. Contrat (2) - Fin>
