**Épisode 67. Le défunt du scénario (2)**

Le temps de l'hiver passa rapidement.

Après avoir rapidement terminé le scénario 65, <Kim Dokja & Cie> atteignit, il y a une semaine, le deuxième "Contexte des Constellations".

Enfin, ils avaient réussi à remplir les conditions minimales pour participer au "Scénario 80".

[Vous avez reçu des frais publicitaires de la part du 'Fabricant de Produits de Masse'.]

[Vous avez reçu 2 500 000 pièces.]

Le solde de la nébuleuse augmentait rapidement. Une seule publicité rapportait 2,5 millions de pièces. Il semblait que le [X-Class Ferragini] était en plein essor.

Comme une partie des bénéfices de la vente nous était régulièrement versée, les revenus continueraient d'affluer à l'avenir.

"Il est temps de partir."

Et enfin, le jour du scénario arriva.

Je regardai les membres de mon groupe, prêts à partir.

Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, Lee Jihye, Shin Yuseung et Lee Gilyeong. Et Jang Hayeong aussi...

"Kim Dokja, êtes-vous sûr que nous pouvons partir comme ça ?"

Lee Hyeonseong semblait inquiet.

Je comprenais. Il y a exactement une semaine, je leur avais dit de ne rien faire et de se reposer jusqu'à ce que le scénario 80 commence.

"Nous sommes si détendus..."

Détendus, vraiment.

C'était une remarque venant d'un soldat qui avait déjà perdu une goupille de sécurité.

"De toute façon, quoi que nous fassions maintenant, il serait impossible de rattraper les constellations de haut rang. Ce qui compte, ce n'est pas ce que nous faisons ici, mais ce que nous ferons là-bas... Au fait, j'ai l'impression qu'il manque quelqu'un."

"Suyeong est déjà partie. Elle a dit qu'elle n'obéirait à aucun ordre..."

De toute façon, cette entreprise n'a aucun employé obéissant.

Enfin, Han Suyeong saurait survivre par elle-même.

En tournant la tête, je vis ma mère et les vagabonds nous regarder depuis la porte principale de [l'Usine].

"Alors, nous partons."

"Prenez soin de vous."

Nous avions confié la sécurité de Séoul à ma mère et aux vagabonds. Ils n'avaient pas de grandes ambitions pour les scénarios de fin de partie. Ils avaient décidé de vivre leur vie à leur manière plutôt que de terminer les scénarios.

Lee Seolhwa et Gong Pildu, qui avaient récemment accepté de superviser les incarnations arrivées en masse, resteraient également à Séoul.

"Prenez soin de Séoul."

Lee Seolhwa hocha la tête.

De l'autre côté de la place, Gong Pildu, entouré d'incarnations en train de conquérir les scénarios initiaux, expliquait quelque chose d'un ton sec.

"L'important, c'est de s'emparer des bonnes positions. Il faut absolument prendre les meilleures terres avant les autres ! Compris ?"

... Ça devrait aller.

— Moi et la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux nous joindrons à vous plus tard. Partez d'abord.

Après avoir hoché la tête en direction de Kyrgios qui nous observait de loin, j'envoyai un signal dans les airs.

Bientôt, un Dokkaebi de rang inférieur chargé de la transmission du scénario apparut.

[<Kim Dokja & Cie>. Êtes-vous prêts ?]

"Commencez la transmission."

Avec les incantations du Dokkaebi de rang inférieur, nous fûmes aspirés dans le portail sous nos pieds.

Apparemment, c'était un portail de haute qualité, car je ne ressentis aucun vertige malgré le changement d'espace-temps. Et après un certain temps...

[Vous êtes entré dans la salle d'attente du scénario 80.]

Au lieu du paysage paisible de Gwanghwamun, une salle d'attente aux dalles de marbre pâle apparut. La salle d'attente bouillonnait de l'énergie des constellations et des incarnations déjà arrivées.

[Quand est-ce que le scénario commence ?]

[Ouvrez-le vite ! Nous n'avons pas de temps à perdre !]

Parmi les constellations, il y en avait que je reconnaissais.

Le Prédateur Impétueux des Marais. Je pensais qu'il était mort après le "Tournoi de Sélection des Rois Démoniaques", mais apparemment, il était toujours en vie.

Jeong Huiwon murmura derrière moi.

"Il y a beaucoup de constellations impressionnantes."

"Kim Dokja, regardez ! Ranvir Khan et Feihu sont là aussi !"

"Je vois aussi <Papyrus> et <Tamra>."

Les membres de <Kim Dokja & Cie>, collés à moi comme des pingouins résistant au froid. On aurait dit des campagnards venant tout juste d'arriver à Séoul.

Lee Jihye pinça les lèvres et me lança un regard.

"Kim Dokja, pourquoi vous riez comme ça ?"

"Ris tant que tu peux encore rire."

Au loin, quelques constellations de <l'Olympe> nous firent signe de la main.

Dionysos et Aphrodite. J'espérais qu'ils n'étaient pas là pour un autre spectacle.

Derrière eux, je vis quelques constellations de <Vedas> et le "Dieu Suprême de la Lumière Suprême", Surya.

Peut-être qu'Anna Croft et Yu Junghyeok étaient aussi parmi eux.

[Le Roi Démon, 'Ye Jeok Gong', vous observe.]

[Le Roi Démon, 'Yeux qui Voient l'Interdit', vous surveille.]

... Ils sont là aussi, hein.

[La constellation, 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages', bâille d'ennui.]

[La constellation, 'Sauveur des Déchu·es', montre une attitude hostile envers vous.]

Et même les archanges d'<Éden>.

Il est clair que le scénario 80 est d'une tout autre envergure.

Nous allions maintenant rivaliser avec ces terribles constellations de rang épique.

Au centre de la grande place, un Dokkaebi flotta dans les airs. C'était Bihyeong.

[Vous êtes tous là. Je suis Bihyeong, le Dokkaebi chargé de ce scénario.]

Habituellement, un scénario de cette envergure est organisé par un Grand Dokkaebi, mais le fait que Bihyeong soit là montrait que son statut au sein du [Bureau] avait considérablement augmenté.

[À l'origine, le lieu de la 'Grande Guerre Sainte' était prévu ailleurs, mais cette fois, en raison de circonstances spéciales, 'l'Île des Réincarnés' a été choisie comme zone de scénario. Enfin, c'est comme ça que fonctionnent nos supérieurs, non ?]

Quelques constellations éclatèrent de rire.

Partout, les blagues sur <Star Stream> ou le [Bureau] étaient bien accueillies.

Bihyeong, ce gars, n'avait pas peur de la cohérence narrative.

[Certaines constellations pourraient trouver ce lieu étrange. C'est un endroit très ancien, et il n'est presque plus utilisé aujourd'hui. On pourrait dire qu'il a été laissé derrière par le flux du temps...]

Avec les mots de Bihyeong, une vidéo commença à défiler sur l'écran du ciel.

C'était 'l'Île des Réincarnés', le lieu où le scénario allait bientôt commencer.

[Nous sommes ici pour participer à la 'Grande Guerre Sainte'. Peu importe où se déroule la scène !]

[Je ne m'attends à rien de spécial. Ce sera sûrement encore un monde rempli de maîtres de l'épée ou de grands mages.]

Les constellations se moquaient déjà comme si elles avaient déjà vécu le scénario.

Alors Bihyeong dit :

[Un maître de l'épée... Vous pouvez oublier cette inquiétude. Parce que cette fois, le monde est un peu spécial.]

Les constellations murmurèrent à ces mots.

Bihyeong continua.

[À l'origine, lorsque cette île venait d'ouvrir, il n'y avait ni maîtres de l'épée, ni grands mages, ni même le concept de cercles. C'est une île aussi ancienne que ça.]

Aux mots de Bihyeong, de nombreuses constellations prêtèrent attention.

Parmi elles, les membres de la 'Guilde des Gourmets' semblaient particulièrement intéressés.

Ils devaient probablement connaître un peu d'informations sur cette île.

[Enfin, vous comprendrez mieux en le vivant vous-même. Je vais d'abord vous expliquer ce dont vous avez besoin pour le scénario. Avant de pénétrer sur 'l'île principale', qui sera le lieu de la 'Grande Guerre Sainte', vous allez d'abord expérimenter une zone de tutoriel.]

Ensuite, une carte de l'île apparut sur l'écran.

Une île gigantesque flottant au milieu de l'univers, entourée d'un archipel de petites îles.

Bihyeong désigna les îles les plus éloignées de l'archipel.

[Vous commencerez sur les 'petites îles', à la périphérie de l'île principale. Grâce au tutoriel de cette zone, vous apprendrez à vous adapter à l'île et recevrez un scénario pour pénétrer sur 'l'île principale', le lieu principal de la 'Grande Guerre Sainte'.]

En écoutant l'explication, cela ressemblait aux règles habituelles de 'l'Île des Réincarnés'.

Pour moi, c'était une bonne nouvelle.

Bien sûr, ce n'était pas le cas pour les autres constellations.

[Un tutoriel ? Nous sommes des constellations. Vous vous moquez de nous ?]

[Oh, bien sûr, ce n'est qu'un tutoriel, vous n'êtes pas obligés de le faire. Il y a plein de moyens d'aller directement sur l'île principale, alors ne vous énervez pas.]

Habituellement, quand un Dokkaebi parle comme ça, cela signifie que si vous ne faites pas le tutoriel, le scénario va mal tourner.

Si elles savaient ce qui allait se passer sur ces îles, la moitié des constellations ici retireraient probablement leur candidature.

Bihyeong, ayant remarqué mon regard, me fit un clin d'œil.

[En fait, un scénario devrait commencer sans explication pour être vraiment intéressant, mais j'ai trop parlé. Alors, choisissez votre 'petite île' de départ. Ceux qui veulent commencer sur la même île peuvent le faire.]

Avec les derniers mots de Bihyeong, les constellations commencèrent à choisir leur point de départ.

Mon groupe et moi choisîmes la même île. Il n'y avait aucune raison de se séparer si nous pouvions rester ensemble.

Je vis quelques constellations jeter des regards furtifs et choisir la même île que moi.

... Vous commencez déjà comme ça, hein.

Je regardai mon groupe et dis :

"Vous vous souvenez de ce que je vous ai dit hier ?"

Jeong Huiwon répondit :

"Vous avez dit de courir vers le centre de l'île dès que le scénario commence, non ?"

"Oui. Ne pensez surtout pas à combattre les autres, courez directement vers le village au centre de l'île."

Ce scénario était complètement différent de ceux que nous avions vécus jusqu'à présent. Si nous abordions le tutoriel de manière ordinaire, même mes compagnons ne pourraient pas survivre.

Comme ils savaient que j'avais lu le *Guide de Survie*, mes compagnons n'avaient plus de doutes sur mes suggestions. Je ressentis une certaine amertume.

Une fois que toutes les constellations furent prêtes, le message de Bihyeong retentit.

[Je vais maintenant commencer la transmission du scénario !]

Je sortis [Conviction Inébranlable] de mon fourreau.

Dans ce scénario, chaque seconde comptait.

"On se retrouve au village."

En même temps, mon corps et celui de mes compagnons furent enveloppés de lumière.

[Un nouveau scénario principal est arrivé !]

[Scénario principal #80 — 'L'Île des Réincarnés' a commencé.]

Avec une avalanche de messages, l'obscurité qui enveloppait les environs se dissipa.

L'odeur des herbes fraîches me frappa les narines. J'avais été jeté dans une zone forestière de l'île. Mes compagnons n'étaient nulle part en vue. Ils avaient probablement été téléportés à différents endroits de l'île.

[Vous êtes actuellement dans la zone d'exploration de l'île 531. Trouvez le village avec le guide.]

[Scénario caché — 'Jeu de Survie' a commencé !]

Et presque simultanément, un message du Dokkaebi tomba du ciel.

[Ça ne serait pas amusant autrement, non ? Le début doit être une survie pour être intéressant. Constellations, profitez pleinement de cette sensation de retour en arrière dans une compétition de survie acharnée !]

+

<Scénario caché — Jeu de Survie>

Classification : Caché

Difficulté : SSS

Condition de réussite : Évitez les concurrents entrants et atteignez le village de l'île, ou tuez les concurrents.

Temps limite : 24 heures

Récompense : 50 000 pièces, réussite de la zone de tutoriel.

En cas d'échec : Mort

+

Je m'y attendais.

Les Dokkaebi qui avaient choisi cette île comme scène ne laisseraient pas passer ça.

Et presque simultanément, je sentis une présence menaçante autour de moi. Il était trop tard pour se cacher.

[Le Roi Démon, 'Duc Magique de la Géométrie', montre de l'hostilité envers vous !]

Une créature émergea des buissons. C'était l'un des Rois Démon qui m'avaient suivi.

Le Roi Démon de 65e rang, 'Duc Magique de la Géométrie', Andrealfus.

[Roi Démon du Salut. Tu as vaincu le Roi Démon Amdusias, n'est-ce pas ?]

Des flammes bleu foncé de magie brûlaient dans la paume de la créature couverte de plumes luxueuses. Andrealfus était connu pour avoir maîtrisé tous les types de magie.

[Ne sois pas arrogant pour avoir vaincu un seul Roi Démon.]

La créature, ressemblant à un paon, cracha des mots avec son bec pointu et se précipita vers moi en récitant une incantation magique. Apparemment, elle m'avait choisi comme première proie.

Je courus aussi vers elle.

Andrealfus murmura :

[Ta technique de course est pitoyable, et ta maîtrise des compétences est ridicule. Tu es au niveau d'un humain ordinaire. C'est avec ça que tu as vaincu Amdusias ?]

Quoi qu'il en soit, je courus de toutes mes forces. Je n'utilisais pas [Voie du Vent], donc mes pas étaient bien plus lents que d'habitude.

Andrealfus ricana.

[Meurs.]

La magie qu'il activa était le sort de 9e cercle [Flammes de l'Enfer]. Un sort puissant qui invoquait littéralement les flammes de l'enfer, et même moi ne pourrais pas survivre à un coup direct.

Mais au moment où il activa la magie, quelque chose d'étrange se produisit.

Pshhh.

Les Flammes de l'Enfer, qui auraient dû brûler toute la forêt, ne créèrent qu'une petite flamme avant de s'éteindre sans force.

[La cohérence narrative de l'île ne permet pas la magie 'Flammes de l'Enfer'.]

Andrealfus, paniqué, me regarda.

J'étais maintenant juste devant lui.

"Je t'ai dit qu'il n'y avait ni maître de l'épée ni grand mage sur cette île."

Les yeux d'Andrealfus s'écarquillèrent de surprise.

"Alors, il n'y a pas de 'Flammes de l'Enfer' non plus, n'est-ce pas ?"

C'est difficile à croire.

Mais c'est la loi de cette île.

Un lieu gouverné par la plus puissante cohérence narrative de <Star Stream>.

[Une puissante cohérence narrative agit sur cette île !]

[Sur cette île, vous ne pouvez pas utiliser la 'Fenêtre des Caractéristiques', et toutes les statistiques converties en données système sont réinitialisées.]

Sur cette île, vous ne pouvez pas utiliser le système.

[Sur cette île, l'utilisation de la plupart des 'compétences' créées après la première génération est limitée.]

[Sur cette île, la maîtrise des 'stigmates' et des 'récits' est réinitialisée.]

Toutes les techniques de combat acquises jusqu'à présent devenaient inutiles.

L'expression d'Andrealfus, qui essayait de réciter un sort de protection, se figea.

Je frappai sans aucune technique, de manière brute.

Avec un coup dépourvu de toute compétence ou stigmate, la poitrine du Roi Démon Andrealfus fut transpercée.

[Conviction Inébranlable] était plusieurs fois plus lourde que d'habitude.

Ma main qui tenait l'épée tremblait.

Ce n'était pas seulement Andrealfus qui avait perdu les bénéfices de ses statistiques.

Dans la forêt étouffante, le soleil brûlait ma peau.

Je transpirais abondamment en retirant l'épée du corps sans vie du Roi Démon. Mes muscles faibles rendaient même le simple fait de tenir l'épée difficile.

"... C'est pour ça que je n'aime pas les vieilles histoires."

Un monde sans maître de l'épée, sans grand mage, sans système, sans fenêtre des caractéristiques.

[Les anciens récits réagissent à votre regard.]

L'Île des Réincarnés.

C'était le cimetière des 'récits de la première génération', laissés derrière par le flux des étoiles.

< Épisode 67. Le défunt du scénario (2) - Fin>
