**Épisode 85. Le Dernier Mur (3)**

La voix du 'Mystérieux Conspirateur' était aussi vide que celle d'un être ayant perdu tout sens. Comme pour résister à ce vide, je parlai.

"······Ta vie a sauvé quelqu'un."

Pour celui qui avait perdu tant de choses, le fait d'avoir sauvé un garçon dont il ignorait même le nom ne pouvait apporter aucun réconfort. Ce garçon n'avait aucun lien avec lui. Il n'était ni son compagnon, ni sa famille.

J'ai remué les lèvres plusieurs fois, mais je n'ai rien pu dire.

La vie que j'avais menée n'avait été d'aucune aide pour le sauver.

Le 'Mystérieux Conspirateur', qui m'observait, dit alors :

【La première fois que je t'ai vu, j'ai pensé que je devais te prendre sous mon aile.】

Prendre sous son aile. Soudain, le moment où je l'avais rencontré pour la première fois me revint en mémoire.

+

<Sélection du Sponsor>

―Choisissez votre parrain.

―Le parrain choisi deviendra votre fidèle soutien.

1. Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires

2. Juge du Feu Quasi-Démonique

3. Mystérieux Conspirateur

4. Prisonnier du Bandeau d'Or

+

······Je m'en souviens.

C'était bien cela. Le 'Mystérieux Conspirateur' figurait parmi les choix de ma première Sélection du Sponsor. À l'époque, il avait voulu devenir mon parrain.

【Depuis lors, j'ai continué à observer cette ligne temporelle. Parfois, j'étais surpris. Cette surprise m'étonnait, car il y avait longtemps que je n'avais plus été surpris.】

Je le savais aussi. Pendant que l'histoire de cette ligne temporelle se déroulait, le 'Mystérieux Conspirateur' nous avait observés en envoyant divers messages indirects. Même maintenant, si je fouillais dans les logs de messages, je pouvais lire les messages indirects qu'il avait envoyés.

[Constellation, le 'Mystérieux Conspirateur' est intrigué par votre choix.]

[Constellation, le 'Mystérieux Conspirateur' admire votre capacité à survivre.]

[Constellation, le 'Mystérieux Conspirateur' est déçu par vos paroles imprudentes.]

[Constellation, le 'Mystérieux Conspirateur' brille d'intérêt pour votre plan.]

[Constellation, le 'Mystérieux Conspirateur' s'interroge sur votre stratégie.]

······.

C'est pour cela que, lorsque je l'ai rencontré pour la première fois, il m'avait semblé étrangement familier.

Maintenant, je savais que c'était à cause des messages indirects écrits par d'autres Yu Junghyeok, comme [666]······.

【Je devais décider. Devais-je continuer à observer ce monde déformé, ou devais-je le détruire ?】

"······C'est pour ça que tu m'as envoyé dans le 1863ème cycle ?"

Le 'Mystérieux Conspirateur' hocha la tête.

Son choix marqua le début de cette 'ligne temporelle'.

Le 'Mystérieux Conspirateur' continua à parler.

【La raison pour laquelle j'ai donné les informations du 1863ème cycle à Yu Junghyeok de ce cycle était similaire. J'avais besoin de tester. Entre toi et Yu Junghyeok de ce cycle, lequel était le plus apte à atteindre la fin.】

"Alors, quelle est ta décision ?"

Sans répondre, le 'Mystérieux Conspirateur' me regarda fixement.

【À la fin de ce monde, il y a un mur immense. Un 'Dernier Mur' qui ne peut être ouvert qu'en rassemblant toutes les clés.】

―Vous avez obtenu les réponses à toutes vos questions.

―Le 'Triple Question Sacrée' est terminé.

Je compris soudain.

Sa réponse était une réponse à mes 'trois questions'.

Les étincelles tourbillonnant autour du 'Mystérieux Conspirateur' s'intensifièrent. Certaines informations consomment une grande partie de la *cohérence narrative* simplement en étant énoncées. Si ces informations concernent la fin du monde, il est naturel que leur coût en cohérence narrative soit élevé.

Le 'Dernier Mur'.

C'était le dénouement auquel le 'Mystérieux Conspirateur' avait été confronté dans son épilogue.

【Le 'fragment' que tu possèdes est la dernière clé que je cherchais.】

Je reculai, tendu. Bien que je sois sous la forme d'un [ravioli], il était difficile de reculer, mais je devais à tout prix créer une distance.

Si le [Quatrième Mur] que je possédais était l'objectif du 'Mystérieux Conspirateur', alors lui······.

La main du 'Mystérieux Conspirateur', qui s'ouvrait et se fermait lentement, était étrangement terrifiante.

Les autres petits Yu Junghyeok regardaient également le 'Mystérieux Conspirateur' avec des yeux tendus.

【Cette ligne temporelle a été trop déformée. Je ne peux pas décider si te laisser faire est la bonne chose à faire.】

Une ligne temporelle déformée. Une cohérence narrative brisée.

C'était des mots que j'avais entendus d'innombrables fois.

"Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ?"

Je lançai n'importe quelle phrase. L'important était de gagner du temps. Il fallait à tout prix gagner du temps pour retourner à mon corps d'origine.

"Je ne comprends pas vraiment ce que tu veux dire. Je ne comprends pas ces histoires compliquées où la conséquence dévore la cause ou autre. Mais quoi qu'il en soit, mes compagnons et moi avons fait tout ce que nous pouvions pour en arriver là. La fin est maintenant à portée de main."

Je peux maintenant le voir.

Le dénouement de l'histoire qui n'avait pas été écrit.

【Voir la fin n'est pas tout. Ce qui est important, c'est de créer une fin juste.】

"Une fin juste ? Qui décide de cela······."

【Une histoire dont la cohérence narrative est déformée finit par créer une catastrophe.】

Ces mots, qui semblaient sortir de la bouche d'un Dokkaebi, me laissèrent un instant stupéfait.

"Ce n'est pas un discours qui te ressemble. Parler de quelque chose que tu n'as même pas vu—"

C'est à ce moment-là qu'un tremblement de terre se produisit. Un bruit sourd, comme si quelque chose s'effondrait.

Les verres à vin posés sur la table ronde se renversèrent. La forêt entière tremblait.

"······Qu'est-ce que c'est ?"

Ce n'était certainement pas un tremblement de terre naturel.

Le 'Mystérieux Conspirateur' se leva lentement de son trône et passa devant moi. Ses yeux vides contemplaient le paysage de la forêt.

La 'Forêt d'Enkidu', enveloppée dans des flammes sauvages.

Sa forêt était en train de brûler.

【Aaaaaah】

【Sauvez-moi sauvez-moi sauvez-moi】

Les arbres qui semblaient percer le ciel se consumaient en cendres. Les 'Divinités d'Outre-Monde' cachées dans la forêt hurlaient. La température de la salle montait rapidement à cause de la chaleur intense. Ce n'était pas un simple incendie.

Même moi, je pouvais le sentir.

Quelqu'un, une existence d'une puissance immense, attaquait cet endroit.

Mais qui ?

C'était impensable. Cet endroit était le sanctuaire du 'Mystérieux Conspirateur'. Qui oserait l'envahir ?

Était-ce l'œuvre d'une grande nébuleuse ?

<Vedas> ? <Olympe> ? Ou······ <Asgard> ?

Je passai en revue les constellations liées au feu dans mon esprit. Mais aucune ne me venait facilement à l'esprit.

La chaleur qui consumait toute la forêt.

······Dans l'œuvre originale, y avait-il une autre existence dotée d'une telle puissance ?

【Ô roi, ô roi, ô roi】

【Fuyez fuyez fuyez fuyez】

Les petites 'Divinités d'Outre-Monde' se rassemblèrent autour du 'Mystérieux Conspirateur'. Bien que beaucoup de 'Divinités d'Outre-Monde' l'aient quitté, il en restait encore beaucoup. Comme des sujets protégeant leur roi à l'approche de la chute du royaume.

Le 'Mystérieux Conspirateur', qui regardait ses sujets, se tourna vers moi.

【Roi Démon du Salut. Moi aussi, j'ai commis la même erreur que toi.】

Malgré l'urgence de la situation, sa voix était calme.

Comme s'il avait anticipé tout cela.

【Stupidement, j'ai essayé de changer le passé.】

"······De quoi tu parles ? L'histoire du 41ème cycle ?"

Si c'était le cas, je connaissais cette histoire.

Yu Junghyeok du 41ème cycle avait conclu un pacte avec le 'Démon de l'Horizon' pour envoyer Shin Yuseung au 3ème cycle. En échange, Shin Yuseung était devenu le fléau du 3ème cycle.

Si le 'fléau' dont s'inquiétait le 'Mystérieux Conspirateur' était de cette nature, je voulais lui dire de ne pas s'inquiéter.

Mais [41], à côté de moi, secoua la tête.

"Ce n'est pas l'histoire de mon cycle."

"Quoi ? Alors······."

[41] ne répondit pas et se contenta de regarder le 'Mystérieux Conspirateur'.

Mon esprit était en désordre. D'après ce que je savais, le seul cycle où le passé avait été interféré dans le *Guide de Survie* était le 41ème cycle.

······Mais alors, y avait-il eu un autre cycle ?

Quand cela s'était-il passé ? Était-ce une histoire en dehors de l'œuvre originale ?

Dans le ciel dégagé de la salle, un soleil enflammé se levait. Mais ce soleil n'était ni celui de Surya, ni celui d'Apollon. Au centre du soleil brûlant, des taches noires sinistres grandissaient. Aucune constellation que je connaissais ne possédait un soleil aussi terrifiant.

Cela provenait d'une existence que je ne connaissais pas.

[Yu Junghyeok du 999ème cycle soupire en regardant le soleil.]

······Le 999ème cycle ?

Soudain, des mots me revinrent à l'esprit.

« Yu Junghyeok du 999ème cycle. Je respecte ta vie. Tu es la seule existence, à part moi, à t'être approchée de la 'fin'. »

C'était une parole du 'Mystérieux Conspirateur'.

« "Même si je régresse, ce monde ne disparaît pas. Même si je meurs, le monde ne se réinitialise pas." »

Et une autre parole de Yu Junghyeok.

Même si Yu Junghyeok meurt, le monde ne disparaît pas.

Même après sa régression, le monde reste.

« Et si, au lieu d'un seul 'Mystérieux Conspirateur', il y avait d'autres existences ayant vu la 'fin' ? »

« Et s'il y avait d'autres histoires qui n'apparaissaient pas dans l'œuvre originale ? »

« Et s'il y avait des existences qui, après la mort de Yu Junghyeok, continuaient à vivre dans ce monde, combattant encore et encore. »

Le soleil noir qui brûlait se fissura comme une coquille d'œuf, et une lumière aveuglante en jaillit.

« Et s'il y avait une autre existence ayant atteint la fin de ce monde et vu sa propre 'fin' ? »

Au centre de cette lumière, se tenait l'incendiaire qui avait brûlé la forêt. Une silhouette trop belle pour être simplement qualifiée d'incendiaire vacillait.

Une existence dotée d'une puissance comparable à celle du 'Mystérieux Conspirateur'. Cette existence déployait des ailes d'une blancheur éclatante devant mes yeux.

Le 'Mystérieux Conspirateur' la regarda et dit :

【'Flamme Vivante'.】

Flamme Vivante.

Dans les archives du 'Scribe de la Terreur', ce nom figurait certainement.

« La 'Flamme Vivante' qui s'élève de l'est. »

L'un des rois qui gouvernaient les 'Divinités d'Outre-Monde' avec le 'Mystérieux Conspirateur'.

Mais je n'avais jamais réfléchi à qui étaient ces rois, ni d'où ils venaient.

J'étais stupide.

Toutes les 'Divinités d'Outre-Monde' provenaient des cycles abandonnés du *Guide de Survie*. Alors, bien sûr, les autres rois devaient également provenir du *Guide de Survie*.

Kugugugugu.

Mes doigts tremblaient frénétiquement.

Je ne voulais pas imaginer la causalité. Je ne voulais pas l'admettre. Je ne voulais pas accepter l'existence d'un monde aussi terrifiant.

D'une voix impassible, le 'Mystérieux Conspirateur' dit :

【Tu comprends maintenant. C'est le prix à payer pour avoir déformé la ligne temporelle.】

Avec la voix du 'Mystérieux Conspirateur', une épée enveloppée d'une lumière ardente se tourna vers nous.

C'était une épée que je connaissais très bien, celle d'un grand archange.

Pourquoi ne l'avais-je pas reconnue ? Peut-être que je ne voulais pas le savoir.

Que ces flammes puissent être si chaudes et cruelles.

Que les flammes qui brûlent les démons puissent aussi brûler autre chose.

Les [Flammes de l'Enfer] enveloppaient la [Flamme du Karma], brillant d'un éclat blanc.

Le propriétaire de l'épée souriait.

Avec une expression terrifiante que je n'avais jamais vue auparavant, elle ouvrit la bouche.

【Il m'a fallu très longtemps pour te trouver. Yu Junghyeok du 1863ème cycle.】

Les yeux de l'archange, qui avait jugé tant de choses, s'embrasèrent d'un noir profond.

【Déité étrangère qui a ruiné mon monde.】

Uriel.

< Épisode 85. Le Dernier Mur (3) - Fin>
