**Épisode 59. Kim Dokja & cie (5)**

Avec le message qui s'affichait, le tourbillon du portail s'apaisa rapidement. Les membres de notre groupe semblaient perplexes. Jeong Huiwon fut la première à exprimer son doute.

"… Refus d'entrée ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Je tentai à nouveau de déclarer notre destination.

[Actuellement, <Olympe> refuse l'entrée de tous les visiteurs.]

[Le scénario <Olympe> sera ouvert dans 7 jours.]

Ouvert dans 7 jours… ?

Ces mots me firent soudainement penser à quelque chose.

[Une petite nébuleuse, mais ils ont du cran. Ils envisagent de se rendre à <Olympe>.]

Une voix grave résonna depuis l'autre côté du portail, près de la fontaine de la place. Une constellation était assise là.

À en juger par son aura à la fois raffinée et violente, il s'agissait sans aucun doute d'un guerrier ayant gravi les échelons pour devenir une constellation après de longues années d'épreuves.

Avec une carrure plus imposante que celle de Lee Hyeonseong et une longue lance sinueuse sur le dos… Attendez, cette lance…

[Hmm, votre apparence me semble familière… D'où venez-vous ?]

Je répondis au nom du groupe.

"De la Terre."

[Oh, je viens aussi de là-bas… Enchanté. De quelle partie de la Terre ? Du continent ?]

"De la péninsule coréenne."

[Ah, des amis des confins ! Il y a aussi de bons guerriers par là-bas.]

Le rire robuste de la constellation renforça ma certitude.

Une lance géante à la tête de serpent… C'était bien lui.

Avec un grognement, l'homme se leva de la fontaine, fit craquer son cou et s'éloigna en marchant d'un pas nonchalant.

Han Suyeong, qui s'était approchée discrètement, murmura :

"Hé, c'est bien lui, non ? Zhang Fei ?"

"Oui."

Une constellation de rang historique, considérée comme l'un des plus grands guerriers de Chine, aux côtés de Xiang Yu et Guan Yu.

Il ne faisait aucun doute qu'il s'agissait de Zhang Fei, le "Tigre Loyal de Changban".

Lee Jihye, qui avait surpris notre conversation, demanda, surprise :

"Vraiment ? Ce monsieur est ce Zhang Fei ?"

Je hochai la tête. Les expressions changeantes des membres du groupe valaient le coup d'œil.

Même lorsqu'ils avaient rencontré Surya, la divinité indienne, leur réaction n'avait pas été aussi forte…

Cela montrait bien à quel point les Trois Royaumes étaient populaires en Corée.

Même Lee Hyeonseong sortit précipitamment son carnet de militaire.

"Kim Dokja, je suis un grand fan des Trois Royaumes, je pourrais avoir un autographe… ?"

"… Vous vivrez souvent ce genre de choses à l'avenir. Beaucoup des personnages historiques que nous connaissons sont devenus des constellations."

Je regardai avec le groupe la place en contrebas. Alors qu'elle était déserte il y a peu, elle était maintenant remplie de constellations et d'incarnations, formant un véritable marché.

[Recrutement pour le scénario 53 !]

[Recherche d'incarnations pour tanker et récupérer des fragments de récits.]

Des voix vulgaires résonnaient de partout.

À partir du scénario 47, il était possible de commencer à accumuler des "récits".

C'est pourquoi les constellations de rang historique formaient souvent des groupes informels pour participer aux scénarios. Jeong Huiwon, incrédule, déclara :

"… Soudain, les constellations semblent moins impressionnantes."

"En réalité, la plupart sont de bas rang. Ce n'est pas qu'elles ont baissé de niveau, c'est que nous avons monté en grade."

"Nous devrons aussi participer à ces scénarios après avoir sauvé Sangah, n'est-ce pas ?"

"Comme l'a dit Biyong, nous n'avons pas besoin de tous les faire."

Je levai les yeux vers les "panneaux publicitaires de scénarios" qui scintillaient dans le ciel.

― La guerre haletante contre les géants, <Olympe> vous invite à sa <Gigantomachie>.

Parmi les scénarios après le 47, beaucoup étaient des scénarios massifs créés par des nébuleuses ou des bureaux de gestion. Le plus représentatif était la <Gigantomachie>, organisée régulièrement par <Olympe>.

J'entendis quelques constellations murmurer en regardant la publicité.

"Il paraît que c'est pour de vrai cette fois ? Ils ont libéré les anciens géants du <Tartare>."

"Arrête, il y a dix ans, ils ont dit la même chose et n'ont libéré qu'un seul géant avant de tout garder pour eux."

"Cette fois, c'est différent. L'atmosphère est vraiment étrange. On dit qu'il y a des dissensions à <Olympe>."

"Tu crois qu'ils font juste semblant de se battre pour le spectacle ?"

En écoutant les rumeurs, je regardai la publicité qui suivait.

Les dieux d'<Olympe> apparaissaient un à un, menant des combats spectaculaires contre les géants. Le trident fendait la mer, les rangs des géants étaient dispersés, et les troupes dirigées par le "Dieu de la Guerre Sanglante" chargeaient vers le corps des géants. Le "Porte-Parole de la Justice et de la Sagesse Immuable" décapita un géant, et bien que je ne comprenne pas pourquoi, la "Déesse de l'Amour et de la Beauté" fit soudainement un cœur avec ses doigts.

La fin de la publicité montrait Dionysos levant une coupe pour célébrer la victoire.

― Le plus grand scénario du <Star Stream> commence dans une semaine !

― Trois participants tirés au sort recevront une "Armure de Géant Limitée" fabriquée par le "Forgeron du Volcan".

― Frais d'entrée : 100 000 pièces.

Lee Gilyeong, qui avait regardé la publicité jusqu'au bout, me demanda :

"… Kim Dokja, il faut payer pour participer à ce scénario ?"

"Oui."

"Des escrocs !"

"Eh bien, c'est un peu une arnaque. <Olympe> fournit des scénarios au <Star Stream> pour gagner des revenus, et les Dokkaebi les publicisent pour partager ces revenus."

Jeong Huiwon laissa échapper un rire désabusé.

"C'est déprimant. Nous sommes si désespérés…"

"Nous devons les rendre tout aussi désespérés."

Jeong Huiwon, le visage grave, hocha la tête et demanda :

"Alors, que faisons-nous maintenant ? Devons-nous attendre une semaine ici ? Le scénario d'<Olympe> ne commence que dans une semaine, non ?"

Je secouai la tête.

Il nous restait trois mois. Nous ne pouvions pas gaspiller un seul jour.

"La <Gigantomachie> est un 'scénario de récit gigantesque', donc une préparation minutieuse est nécessaire. Mais d'abord, Yu Sangah est plus urgente. Nous devons trouver une autre solution."

Le "Flux de Conscience" était une maladie rare, mais d'autres incarnations en souffraient parfois. Même si ce n'était pas <Olympe>, une grande nébuleuse de niveau similaire pourrait connaître un moyen de guérir Yu Sangah.

Je réfléchis à plusieurs plans dans ma tête.

Il y avait deux choses principales à obtenir ici.

"Nous devons diviser le groupe. Han Suyeong, emmène les autres à la 'salle des enchères'. Yu Junghyeok est probablement là-bas aussi. Profites-en pour améliorer leur équipement. Achète-leur aussi de nouveaux vêtements."

"Je n'ai pas d'argent, tu sais ?"

"Je te donnerai des pièces."

Han Suyeong tendit rapidement son doigt.

Je touchai son index avec le mien et transférai les pièces.

Le son des pièces qui s'accumulaient fit écarquiller les yeux de Han Suyeong.

"… Je le savais, mais tu es vraiment incroyablement riche."

"Utilise-les avec parcimonie. Je ne t'en donne pas tant que ça."

"Les gars, allons-y. On va faire faillite <Kim Dokja & cie> !"

Shin Yuseung et Lee Gilyeong suivirent Han Suyeong en criant. Je me tournai vers Lee Jihye et Lee Hyeonseong, qui me regardaient.

"Venez avec nous. Il y a beaucoup de reliques utiles dans la salle des enchères des constellations."

"Alors, nous allons vous suivre !"

"Merci, monsieur !"

Lee Jihye et Lee Hyeonseong coururent comme le vent pour rattraper Han Suyeong. Je saisis l'épaule de Jeong Huiwon, qui hésitait à les suivre.

"Jeong Huiwon, reste avec moi. Il y a un endroit où nous devons aller ensemble."

*

Peu après, j'emmenai Jeong Huiwon directement dans un grand magasin à proximité. C'était l'une des succursales du "Dokkaebi Mart" dans la ville interstellaire "Contexte des Constellations".

Mais dès que nous entrâmes, un grand Dokkaebi nous barra le chemin.

[Désolé, seuls les membres Platine et plus peuvent entrer.]

Peut-être à cause de notre apparence miteuse, le Dokkaebi nous regardait avec un mépris à peine dissimulé. Au lieu de discuter, j'ouvris mon "Sac Dokkaebi" pour montrer mon statut.

[… Membre Diamant ?]

Le Dokkaebi, pris de panique, compara mes informations avec la liste des clients et ouvrit grand les yeux.

[P-Pardonnez-moi ! C'est votre première visite dans ce magasin, n'est-ce pas ? Hé, appelez le manager et le personnel ! Ne laissez rien gêner le shopping de Sa Majesté le Roi Démon—]

"Ce n'est pas nécessaire. Ne les dérangez pas."

Je laissai ces mots derrière moi et passai devant le Dokkaebi.

Jeong Huiwon, qui me suivait, dit avec un sourire satisfait :

"Kim Dokja, on dirait vraiment un héritier de chaebol."

"… Je suis le PDG, après tout."

"Mais pourquoi un grand magasin ?"

Je jetai un coup d'œil rapide à la tenue de Jeong Huiwon. Une combinaison d'assaut usée et une [Épée du Jugement Dernier] à la hanche. L'épée, imprégnée du sang de nombreuses batailles au cours des trois dernières années, avait une teinte rouge-noir encore plus sombre qu'avant.

"Une entreprise qui ne se soucie pas du bien-être de ses employés ne peut pas réussir."

"Je suppose que je mérite bien ça."

Nous nous arrêtâmes devant un présentoir dans un coin du magasin. Il y avait des articles de luxe de <1ère Génération>, une marque rivale de "Fabricant de Produits de Masse".

Après avoir examiné les objets avec soin, je sortis deux costumes élégants.

Selon le scénario 47, c'était une armure de classe SSS, avec une praticité décente. Mais Jeong Huiwon semblait perplexe.

"Pourquoi des costumes tout d'un coup ?"

"Nous devons aller dans un endroit assez formel."

Nous nous changeâmes en costumes. Dès que nous les enfilâmes, ils s'ajustèrent parfaitement à notre taille.

Jeong Huiwon, en costume, ressemblait à un agent de protection présidentielle. En y pensant, je ne savais toujours pas ce que Jeong Huiwon faisait avant l'apocalypse. Le [Profil du Personnage] ne donnait pas ces informations, et le *Guide de Survie* original ne mentionnait pas non plus son histoire.

"Jeong Huiwon, quel était votre métier ? Puis-je vous demander ?"

"Eh bien, la dernière chose que j'ai faite était barmaid… Mais c'était juste un job étudiant. Si on parle de carrière… Alba ?"

Jeong Huiwon gratta timidement sa tempe en parlant.

"Avant ça, je faisais du sport."

"Du sport ?"

"Kendo au collège et au lycée. J'ai participé à des compétitions, mais j'ai dû arrêter à cause d'une blessure. Et vous, Kim Dokja ?"

"J'étais employé contractuel dans une entreprise de jeux vidéo. J'allais être licencié bientôt."

Et nous restâmes silencieux un moment. Dans le miroir, un homme et une femme en costume se tenaient immobiles. Quelques incarnations de constellations nous jetèrent des regards en passant. Jeong Huiwon dans le miroir demanda :

"Kim Dokja, êtes-vous plus heureux maintenant qu'avant ?"

"… Si vous demandez si c'est mieux maintenant qu'avant, alors oui."

Ma réponse était peut-être trop honnête, mais Jeong Huiwon sourit.

"Moi aussi."

Nous payâmes les pièces et montâmes à l'étage supérieur en escalator.

Jeong Huiwon demanda, perplexe :

"Kim Dokja, où allons-nous ? C'est le dernier étage."

"Il y a un portail ici."

En ouvrant la porte du toit, nous eûmes une vue panoramique sur la ville interstellaire. Jeong Huiwon laissa échapper une exclamation admirative, mais nous n'avions pas le temps de nous attarder.

Je menai Jeong Huiwon vers le bord du toit.

"Vous me faites confiance, n'est-ce pas ?"

Notre échange de regards fut bref. Je saisis la main de Jeong Huiwon et sautai du toit. Alors que nous tombions dans un tourbillon, Jeong Huiwon gardait les yeux grands ouverts, déterminée à ne pas céder.

À mi-chute, je regardai le vide.

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut', regarde le portail caché.]

[Le portail demande un mot de passe.]

"Tout ce qui tombe a des ailes."

Tssssssssssssss !

Un portail tourbillonnant dans le vide nous engloutit.

[La nébuleuse vous autorise à entrer.]

Avec une sensation de chute libre, nos pieds touchèrent le sol.

Un air rappelant le souffle primordial effleura nos narines. Un vent pur, jamais respiré auparavant. Une prairie verdoyante s'étendant à perte de vue, et au loin, un château d'un blanc éclatant.

Jeong Huiwon me regarda, stupéfaite.

"Kim Dokja, est-ce que c'est… ?"

"Oui."

C'était la nébuleuse des archanges suprêmes.

Nous étions entrés de cette manière pour minimiser le temps d'entrée. Je regardai le ciel et murmurai :

"Ils devraient être là pour nous accueillir maintenant…"

C'est alors qu'un avertissement glacial résonna dans mon esprit.

[… Le Roi Démon ?]

Une voix trop cruelle pour être celle d'un archange.

Ce n'était pas la voix que j'attendais.

Il semblait que nous avions un invité indésirable.

[Tu as du culot. Comment un 'Roi Démon' peut-il être ici ?]

Tssssssssssssss.

La puissance était telle que mon incarnation de rang épique se recroquevillait.

Même Jeong Huiwon, pourtant courageuse, pâlit.

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut', libère son 'rang'.]

En un instant, Jeong Huiwon respira à nouveau. Alors qu'elle se tournait pour chercher la source de la voix, une main surgit devant moi et saisit fermement mon menton.

['Roi Démon du Salut', tu dis ?]

Même si ce n'était que mon menton, toute ma force semblait s'échapper.

La puissance était écrasante, impossible à résister.

[Comment un Roi Démon peut-il porter le titre de 'Salut' ? Ce titre m'a appartenu exclusivement pendant 1 500 ans.]

En levant difficilement la tête, je vis un homme aux cheveux blancs flottants me fixer. Des yeux violets brillants. En croisant son regard, je compris qui il était.

[La constellation, 'Sauveur des Déchus', vous regarde avec des yeux emplis de folie.]

La seule entité d'<Éden> à posséder à la fois les titres du Bien et du Mal, et considérée comme la plus puissante de tous les archanges d'<Éden>.

… Merde, je suis tombé sur le pire adversaire possible. Pourquoi est-il à <Éden> en ce moment ?

Les yeux violets de l'homme se plissèrent en croissant.

[Je ne sais pas ce que tu fais ici, mais je déteste partager mon titre. Alors, tu vas devoir mourir.]

Au moment où la main de l'homme, qui tenait mon menton, se teinta d'un violet glacial.

[■■. Enlève ta main, Mikael. Si tu veux vraiment mourir.]

La voix de l'archange que j'attendais résonna.

< Épisode 59. Kim Dokja & cie (5) - Fin>
