**Épisode 46. Nouveau Récit (3)**

[Pièces possédées : 5 490 875 pièces]

Les pièces, qui avaient monté sans fin, s'arrêtèrent enfin après avoir atteint leur apogée.

Je doutai plusieurs fois de mes yeux en voyant ce chiffre incroyable.

[...... Jeune homme, combien as-tu gagné ?]

En me retournant, je vis le visage hagard du 'Fabricant de Produits de Masse'.

Ce vieil homme avait également parié 150 000 pièces plus tôt, il avait donc dû empocher un revenu considérable. Pour ma part, j'avais gagné au moins cinq fois la mise initiale......

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous envie !]

[La constellation, 'Usurier Visant le Cœur', convoite vos pièces !]

Même Perséphone, qui arborait toujours une expression hautaine, avait un léger sourire aux lèvres.

Au fait, la reine des enfers avait parié 300 000 pièces.

...... Les enfers ont dû bien s'en sortir, non ?

[C'est impossible ! C'est totalement impossible !]

La plupart des constellations, à part nous trois, avaient des visages empreints de désespoir.

Rien qu'à leurs expressions, on pouvait deviner combien de pièces ils avaient pariées.

Les constellations qui avaient parié de petites sommes par ennui semblaient simplement déçues, mais celles qui avaient parié plus de 100 000 pièces......

[Arghhhhhhh !]

Elles étaient en train de perdre la tête, submergées par la colère.

Il semblait même que certaines constellations avaient parié jusqu'à la faillite.

Par exemple, ce type.

[La constellation, 'Prédateur Impétueux des Marais', manifeste une hostilité intense envers vous.]

Grrrrrrrr !

[Attrapez-le !]

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' et d'autres constellations qui avaient perdu leurs pièces se dirigeaient vers moi. Ayant perdu leurs pièces et apparemment leur raison, ils semblaient prêts à me jeter dans la rivière Han sur-le-champ.

Les constellations aux alentours s'écartèrent de moi. Mais il y en avait une qui ne recula pas.

La reine des enfers, Perséphone.

[Éloignez-vous tous. Jusqu'où comptez-vous vous abaisser ?]

Un "mur" rappelant l'air froid de la nuit résonna, et les constellations qui s'approchaient hésitèrent. Mais certaines étaient trop excitées pour être calmées par une simple brise nocturne.

[Reine des enfers ! Vous vous prenez pour qui, maintenant que vous avez gagné quelques pièces ?]

[On n'a rien à faire de vous, alors dégagez !]

Alors que l'atmosphère devenait tendue, les constellations de haut rang qui observaient jusqu'ici interviennent.

[Tout le monde, restez polis.]

C'était la 'Déesse de l'Aube Étoilée', une amie de Perséphone.

Mais le 'Prédateur Impétueux des Marais', déjà hors de lui, n'hésita pas.

[...... La politesse ? La politesse, c'est de la merde...... !]

Alors que le 'Prédateur Impétueux des Marais' s'approchait et libérait son "mur", d'autres constellations firent de même. Au moment où une collision de "murs" semblait imminente, accompagnée d'étincelles puissantes dans les airs.

[Le droit de vœu utilisé par la constellation 'Roi Démon du Salut' entre en vigueur.]

Tzzzzzzzzzz !

Des étincelles aveuglantes remplirent toute la salle, et les mouvements des constellations excitées s'arrêtèrent net. Alors que tout le monde hésitait, un portail s'ouvrit au plafond de la salle.

De l'autre côté du portail, une aura sinistre ondulait.

Ce n'était pas une 'Divinité d'Outre-Monde'.

Mais il était clair qu'il y avait quelque chose d'aussi impressionnant.

Qui est-ce ? À ce niveau, cela doit être une constellation de haut rang ou......

Grrrrrrrrrr......

Avec un bruit déchirant l'atmosphère, une existence étrange traversa le portail.

Une existence enveloppée d'une aura mystérieuse.

Mais cette existence n'était ni une divinité, ni une constellation.

Un homme vêtu d'une tenue noire de magicien, tenant une canne ancienne, apparut.

[...... Un Grand Dokkaebi ?]

C'était un Grand Dokkaebi.

[Ça fait longtemps, constellations.]

D'un seul mot, la salle devint silencieuse, comme si on y avait jeté de l'eau froide.

Un silence oppressant. Les constellations qui libéraient leur "mur", celles qui criaient, toutes retenaient leur souffle.

[Les règles de <Star Stream> contraignent toutes les constellations de l'Association de Gastronomie.]

Tzzzzzzzzzz !

Une cohérence narrative suffisante pour contraindre toutes les constellations présentes.

Même avec les droits de gestion du canal, un Dokkaebi ordinaire n'aurait jamais pu faire cela.

[Ugh, ughhh......]

Même le 'Prédateur Impétueux des Marais', qui ne reculait pas face aux menaces des constellations de haut rang, reculait avec un visage pâle.

J'avais déjà vu la description de ce Dokkaebi dans l'œuvre originale.

« La plupart des incarnations pensent qu'il n'y a que quatre grades de Dokkaebi. Inférieur, intermédiaire, semi-supérieur et supérieur. Mais au-dessus d'eux, il existe d'autres Dokkaebi. »

« Les dirigeants des Dokkaebi de <Star Stream>, ceux qui portent des cornes aux douze couleurs. »

Les sept cornes rouges sur la tête du Dokkaebi.

Dans ce <Star Stream>, on les appelle les 'Grands Dokkaebi'.

[Désolé, mais la fête s'arrête ici.]

*

Quand je lisais le *Guide de Survie*, je m'étais déjà interrogé sur la relation entre les constellations et les Dokkaebi.

Même si les Dokkaebi possèdent des pouvoirs spéciaux, pour une constellation de haut rang, tuer un ou deux Dokkaebi n'est pas grand-chose. Pourtant, même les constellations ayant ce genre de puissance ne s'attaquent jamais aux 'Dokkaebi'. Peu importe à quel point un scénario est énervant, ils ne tuent jamais un Dokkaebi.

...... Pourquoi ?

La raison était juste devant mes yeux.

Tzzzzzzzzzz !

D'un simple geste, un filet de cohérence narrative enveloppa toute l'Association de Gastronomie. Des étincelles d'une densité jamais vue auparavant.

Cela aussi était le pouvoir d'un 'récit'.

Probablement un 'récit' emprunté à l'existence la plus puissante de ce monde.

Qu'il s'agisse d'un récit de niveau mythique ou quasi-mythique, quiconque essaierait de sortir d'ici serait englouti par cette tempête d'étincelles et disparaîtrait.

Même les constellations de haut rang comme le 'Tonnerre du Jeudi' ou la 'Déesse de l'Aube Étoilée' affichaient une expression désagréable, mais ne se plaignaient pas.

Ce fut Perséphone qui parla en premier.

[Grand Dokkaebi 'Harong'. Ça fait longtemps.]

Le Grand Dokkaebi tourna lentement son regard vers elle.

[En effet, reine des enfers.]

[Le 'Roi des Récits' va bien ?]

[Le roi se porte bien.]

Peut-être à cause de l'identité de son interlocuteur, une tension inhabituelle flottait sur le visage de Perséphone.

[Pourquoi êtes-vous venu ici ? Et avec les Dokkaebi de l'exécutif......]

Les Dokkaebi de l'[Exécutif] que j'avais vus auparavant s'alignaient derrière le Grand Dokkaebi. L'aura terrifiante qu'ils dégageaient n'avait rien à envier aux constellations de l'Association de Gastronomie. C'était normal.

Les Dokkaebi de l'Exécutif étaient autrefois des 'constellations'.

Le Grand Dokkaebi ne répondit pas immédiatement à Perséphone, mais balaya la salle du regard.

[Je dois emmener les constellations qui ont emprunté des 'pièces'.]

[...... Des pièces ?]

À ce moment, quelques constellations qui avaient gémi commencèrent à s'enfuir.

Le 'Fabricant de Produits de Masse' murmura comme s'il avait compris.

[Quels idiots......]

Apparemment, certaines constellations avaient emprunté des pièces aux Dokkaebi pour participer à ce jeu.

Ridiculement, le 'Prédateur Impétueux des Marais' en faisait partie.

[Ughhh...... Écartez-vous, écartez-vous !]

Il se précipita vers le mur d'étincelles pour déchirer le filet de cohérence narrative déployé par le Grand Dokkaebi.

Tzzzzzzzzzz !

[Arghhhhhhh !]

Le filet du Grand Dokkaebi était puissant. Dès que sa main toucha le filet d'étincelles, le 'Prédateur Impétueux des Marais' hurla et s'effondra. Les Dokkaebi de l'Exécutif qui s'étaient précipités le ligotèrent facilement.

[Lâchez-moi, lâchez ça !]

En regardant les constellations être emmenées une à une, je me demandai pourquoi les Dokkaebi étaient apparus ici maintenant.

Je ne connaissais pas la raison exacte, mais je supposais que la cohérence narrative de mon 'droit de vœu' avait eu un impact.

Dans ce monde, les Dokkaebi sont les plus sensibles à la 'cohérence narrative'.

En un instant, le Grand Dokkaebi avait ligoté tous les débiteurs et commença à les transférer de l'autre côté du portail.

Ses mouvements rapides montraient qu'il n'avait plus rien à faire ici.

Sans même un adieu, le Grand Dokkaebi jeta un regard d'avertissement à quelques constellations avant de partir.

Mais au moment où le portail était sur le point de se fermer, le Grand Dokkaebi me regarda.

Derrière ces yeux froids, quelqu'un me parlait.

« Ne fais pas trop de bruit, petit. Le 'roi' te regarde. »

*

Après le départ du Grand Dokkaebi, l'Association de Gastronomie fut dissoute.

C'était normal, la fête s'était terminée de cette manière.

Il était temps pour chacun de retourner à sa constellation.

Profitant du chaos dans la salle de banquet, je sortis discrètement du château.

Bien qu'un bon nombre de constellations aient été emmenées par le bureau de gestion, certaines montraient encore de l'hostilité envers moi. Je devais donc quitter cet endroit avant qu'elles ne me traquent.

Mais à l'entrée d'Oro, je fus confronté à un obstacle inattendu.

...... Comment revenir ?

Aucun guide, aucun chariot en vue.

Si je restais ici trop longtemps, je risquais d'être attrapé par d'autres constellations......

C'est alors qu'un bruit de moteur retentit au coin du château, et quelque chose arriva en courant.

Une voiture de sport haut de gamme au design élégant.

Elle ressemblait à une 'Ferrari de classe SSS'.

Attends, c'est vrai que cette voiture a été fabriquée par......

Avec un grincement, la voiture de sport s'arrêta devant moi.

La vitre s'ouvrit, révélant un vieil homme aux cheveux blancs ébouriffés et portant des lunettes de soleil.

[Monte, jeune homme.]

C'était le 'Fabricant de Produits de Masse'.

*

Au moment où j'ouvris la porte arrière, la carrosserie s'allongea et se transforma en une limousine.

Émerveillé par ce spectacle étrange, je montai à l'arrière.

On pourrait y faire monter plusieurs personnes, non ?

Cette voiture est-elle à vendre ?

Maintenant que j'ai de l'argent......

La carrosserie, faite d'un matériau résistant à la magie, était aussi impressionnante à l'intérieur qu'à l'extérieur.

Je sirotai un thé glacé du mini-réfrigérateur de la limousine tout en inspectant l'intérieur.

Le 'Fabricant de Produits de Masse' était au volant, et Perséphone était assise à l'avant. Perséphone était en communication avec quelqu'un depuis un moment.

Peut-être que cela avait un lien avec le 'Grand Dokkaebi' apparu plus tôt.

"Fabricant de Produits de Masse, merci pour votre attention. Mais j'ai une question."

[Hmm, laquelle ?]

"...... Pourquoi cette femme est-elle là ?"

Je regardai Anna Croft, assise à côté de moi, et posai la question.

Le 'Fabricant de Produits de Masse' eut un sourire narquois.

[Héhé, j'avais promis de la ramener. Ne vous disputez pas trop.]

C'était une situation très désagréable, mais je ne pouvais pas me plaindre alors que j'avais obtenu un moyen de transport.

Je soupirai et observai mes compagnons de voyage.

À l'arrière, il y avait moi et les trois membres d'Asgard.

Iris, épuisée et effondrée, et Selena Kim, inconsciente.

Alors qu'Anna Croft vérifiait leur état, elle me regarda soudain et dit :

"...... Même si vous ne l'aviez pas aidée, Iris aurait survécu."

"Je sais. Probablement grâce au 'Tonnerre du Jeudi', non ?"

À mes mots, Anna Croft se mordit la lèvre.

Anna Croft est une femme cruelle, mais elle ne perd jamais ceux qui lui appartiennent. En fait, dans l'œuvre originale, lors d'un événement similaire orchestré par Anna, ses alliés ne moururent pas.

Au contraire, ils obtinrent une opportunité d'éveil grâce à ce scénario......

Ce sont les autres qui moururent.

"Iris avait une chance d'obtenir un bon sponsor, mais vous avez tout gâché. Le futur que j'ai vu n'était pas du tout comme ça......"

"Elle ne voulait probablement pas obtenir un sponsor de cette manière."

"Vous ne comprenez pas, vous êtes une constellation."

[Tss tss. Je vous avais dit de bien vous entendre, mais ça ne marche pas.]

La forme de la limousine changea, et mon siège fit un mouvement étrange. Alors que mon champ de vision semblait tourner, je me retrouvai soudain à la place de Perséphone, à l'avant. Le 'Fabricant de Produits de Masse' avait échangé nos places.

Apparemment agacé par nos disputes, il avait même installé une cloison insonorisée entre l'avant et l'arrière.

Le 'Fabricant de Produits de Masse' dit :

[Vous avez des ennemis parmi les constellations, mais aussi parmi les incarnations. Ne vous faites pas trop d'ennemis.]

"Je ne veux pas me faire d'ennemis non plus."

En réalité, je suis venu ici pour trouver des 'alliés', pas des ennemis.

Mais le résultat est ce qu'il est......

Le 'Fabricant de Produits de Masse' sortit une cigarette électronique de sa poche et continua.

[Je sens de la colère dans le récit que vous portez. Une colère intense envers ce monde et les constellations.]

J'ouvris la bouche pour répondre, mais la refermai finalement.

[Vous avez vu beaucoup de choses désagréables aujourd'hui, n'est-ce pas ?]

"Pas vraiment."

Le 'Fabricant de Produits de Masse' rit doucement. Gêné, je sortis mon smartphone de ma poche. L'obscurité, semblable à un écran éteint, recouvrait l'avant de la voiture. Dans le regard du 'Fabricant de Produits de Masse', qui contemplait calmement cette obscurité, une tristesse presque imperceptible passa.

[Ne les détestez pas trop.]

Il y eut un léger temps d'arrêt avant qu'il ne parle, et il me fallut un moment pour comprendre ses mots.

[Ils étaient tous simplement incapables de supporter la solitude. Qu'ils soient des constellations méprisables ou nobles...... Ils agissent ainsi simplement parce qu'ils aiment les 'histoires'.]

Je ne m'attendais pas à ce que le 'Fabricant de Produits de Masse' dise une telle chose, et je fus pris de court. Un sentiment de trahison étrange m'envahit.

"Cela ne justifie pas de piétiner la vie des incarnations."

S'ils aiment tant les histoires, ils n'ont qu'à créer leurs propres 'scénarios'.

Au lieu de ruiner les scénarios des autres, ils devraient avancer vers le prochain 'scénario'.

Se tourner vers d'autres 'scénarios' et se perdre dans eux n'est qu'une fuite de la réalité......

J'allais dire cela.

Mais à ce moment, mon smartphone s'alluma et l'écran du *Guide de Survie* apparut.

L'écran affichait les dernières phrases que j'avais lues.

Alors que je les regardais, hagard, le 'Fabricant de Produits de Masse' demanda :

[Vous regardez toujours ça. Vous allez écrire quelque chose sur ce bloc-notes vide ?]

Je ne trouvai pas de réponse à sa question, puis finis par sourire faiblement et répondre :

"...... C'est juste que ça me calme de regarder ça."

Au loin, une longue obscurité provenant d'une dimension sombre avançait.

La lumière entrait par la fenêtre vide.

Il était enfin temps de rentrer.

< Épisode 46. Nouveau Récit (3) - Fin>
