**Épisode 20. Fléau des Inondations (3)**

Un éclat de lumière brillante scintilla dans le ciel avant de se propager à travers tout Séoul.

Certains rayons se dirigèrent vers le nord, d'autres vers l'ouest. Cependant, la dispersion n'était pas très large. La plupart des lumières convergeaient vers le centre de Séoul. C'était la preuve que les incarnations commençaient à se rassembler en prévision du scénario.

« Enfin, le contrat ! Moi aussi, je veux un contrat ! »

Des incarnations en attente dans les environs poussèrent des cris enthousiastes.

Apparemment, il y avait encore des incarnations qui n'avaient pas obtenu de sponsor.

Bientôt, de petites étoiles apparurent au-dessus des têtes des incarnations non contractées.

Le nombre d'étoiles correspondait au nombre de constellations intéressées par ces incarnations.

<Sélection du Sponsor>

― Choisissez votre sponsor.

― Le sponsor choisi deviendra votre soutien solide.

À ce moment-là, toutes les incarnations non contractées devaient voir la même scène que moi.

Enfin, une scène légèrement différente.

1. Prisonnier du Bandeau d'Or

2. Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires

3. Mystérieux Conspirateur

Comme prévu, le Prisonnier du Bandeau d'Or et le Mystérieux Conspirateur étaient encore là. C'était un peu gênant de continuer à les refuser, mais je n'avais pas le choix.

······ Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires est encore revenu.

Pourquoi il continue de me chercher, alors qu'il pourrait aller vers Han Suyeong ?

4. Seo Ae-ilpil

5. Général Chauve de la Paix

6. Roi Heungmu le Grand

Les grands hommes de la péninsule coréenne étaient également venus en nombre.

Seo Ae-ilpil devait être Yu Seong-ryong······.

Oh, notre vénérable ambassadeur est également venu.

Et même Kim Yu-sin, le renard······ Il pense vraiment que je vais le choisir ?

La liste continuait.

21. Première Épée de Goryeo

22. Divinité du Vin et de l'Extase

La Première Épée de Goryeo devait être celle qu'on appelait le Maître de l'Épée de Goryeo. Et même Dionysos······. L'Olympe semblait également commencer à s'impliquer dans la « bataille pour Kim Dokja ».

La liste continuait, et je commençais à me sentir de plus en plus perplexe. Des constellations inattendues apparaissaient.

48. Guide de la Lumière Noire

49. Scribe des Cieux

50. Souverain de la Vengeance et de l'Apocalypse

Je ne me souvenais pas de tous les titres, donc le « Guide de la Lumière Noire » et le « Souverain de la Vengeance et de l'Apocalypse » me semblaient vaguement familiers.

Mais le « Scribe des Cieux », c'était certain.

Ce type était l'une des constellations les plus puissantes du camp du Bien Absolu.

L'archange Metatron.

En termes d'autorité angélique, il surpassait même Uriel.

Le second en puissance dans les cieux, reconnu par tous.

Bon sang, quels genres de créatures me regardent ?

······.

Soudain, je levai les yeux et vis des centaines d'étoiles formant un spectacle éblouissant. Une luminosité si intense qu'elle semblait éclairer toute la nuit environnante.

Quelques incarnations, à distance, me regardaient avec des visages stupéfaits.

« C'est quoi······ ? »

« Qui est ce type ? »

Shin Yuseung, qui regardait fixement au-dessus de ma tête, murmura :

« On dirait un sapin de Noël, monsieur. »

[Les constellations qui aiment la péninsule coréenne vous demandent de tenir votre promesse.]

[De nombreuses constellations souhaitent vérifier votre sincérité.]

Et finalement, l'inévitable arriva.

Je pris une petite inspiration et appelai Bihyeong.

« Bihyeong. »

[Pourquoi ?]

« Combien y en a-t-il maintenant ? »

En repoussant les Dokkaebis, j'avais fait une promesse aux constellations.

<Sélection du Sponsor> Si le nombre d'abonnés à la chaîne de Bihyeong atteignait 10 000 avant la fin de la journée, je choisirais un sponsor.

[9 812. Non, 14······. 16.]

Le nombre de constellations continuait d'augmenter. Bihyeong semblait également tendu.

[Il reste 3 minutes avant la fin de la <Sélection du Sponsor>.]

Dans 3 minutes, tout serait décidé.

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' vous regarde avec impatience.]

Désolé, mais même si vous me regardez avec autant d'insistance, ça ne servira à rien.

[Il reste 2 minutes avant la fin de la <Sélection du Sponsor>.]

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' vous a offert 200 pièces.]

[La constellation 'Seo Ae-ilpil' vous a offert 300 pièces.]

[La constellation 'Roi Heungmu le Grand' vous a offert 400 pièces.]

Enfin, la compétition pour les dons avait commencé.

Pour les constellations, c'était un choix évident : elles voulaient attirer mon attention, même un peu.

[Certaines constellations de rang épique critiquent la mesquinerie des constellations de rang historique.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' vous a offert 5 000 pièces.]

C'était exactement ce que j'espérais.

Bien, bien.

Donnez-en plus.

[La constellation 'Scribe des Cieux' vous a offert 30 000 pièces.]

······ Metatron, bien sûr. Le niveau des dons est différent.

C'était normal pour celui qu'on appelait le « Chancelier des Cieux ».

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' regarde fixement la constellation 'Scribe des Cieux'.]

[Il reste 1 minute avant la fin de la <Sélection du Sponsor>.]

Je demandai à Bihyeong :

« Combien maintenant ? »

[9 973······ 76, 77.]

Nous étions enfin à un niveau critique.

[9 981······ 84.]

30 secondes.

[9 993.]

20 secondes.

[9 998.]

[De nombreuses constellations retiennent leur souffle.]

10 secondes.

[9 999······.]

5 secondes, 4 secondes, 3 secondes······.

[La <Sélection du Sponsor> est terminée.]

Et puis, un léger soupir.

Je regardai Bihyeong, qui sourit et ouvrit la bouche.

[Vraiment dommage, tout le monde.]

[De nombreuses constellations crient que c'est impossible !]

Crier ne servira à rien.

[Nombre actuel d'abonnés : 9 999]

L'écran que Bihyeong avait affiché dans les airs était la réalité pure et simple.

Quelques incarnations ouvrirent grand les yeux en voyant cette scène.

Shin Yuseung demanda :

« Monsieur, vous êtes une sorte de star de YouTube ? »

Peut-être que c'était un peu ça.

Je parlai d'une voix désinvolte en direction du ciel.

« Dommage. J'allais choisir tout de suite si on atteignait 10 000. »

[De nombreuses constellations se demandent qui vous alliez choisir.]

Alors Bihyeong intervint.

[Pour protéger la vie privée de cette incarnation, nous ne pouvons pas le révéler.]

Bien joué, Bihyeong.

[De nombreuses constellations déclenchent une émeute !]

Cracracracra.

Le ciel au-dessus de Yongsan se déforma, et des éclairs commencèrent à tomber sur des innocents. Des étincelles jaillissaient sans cesse dans les airs. Les constellations, en colère, semblaient avoir perdu la raison, au point d'affecter la cohérence narrative.

[Allons, mesdames et messieurs les constellations. Calmez-vous. C'est vraiment dommage, mais l'événement a échoué à cause d'une seule personne······.]

Bihyeong me jeta un coup d'œil et continua.

[En guise d'excuses, nous allons organiser un événement de compensation.]

Les éclairs qui tombaient s'arrêtèrent temporairement.

[Vous devez probablement penser ceci : "Putain, de toute façon, je n'aurai pas cette incarnation, alors à quoi bon la laisser comme ça ?"]

[De nombreuses constellations écoutent attentivement les paroles du Dokkaebi 'Bihyeong'.]

[Je comprends parfaitement vos sentiments. C'est pourquoi ! J'ai l'intention de punir sévèrement cette incarnation qui n'a pas choisi de sponsor lors de la deuxième <Sélection du Sponsor> ! Mais seulement si vous, les constellations, êtes d'accord······.]

[De nombreuses constellations approuvent vivement la proposition du Dokkaebi 'Bihyeong'.]

Bihyeong hocha la tête, satisfait.

Shin Yuseung me regarda, incrédule, et demanda :

«······ Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? »

« C'est un développement pour me faire chier, c'est tout. »

« Pourquoi vous n'avez pas choisi de sponsor, monsieur ? »

« Juste parce que je n'en avais pas envie. »

Honnêtement, j'ai été un peu tenté quand Metatron est apparu, mais si je choisis quelqu'un maintenant, tout ce que j'ai fait jusqu'ici sera réduit à néant. Je ne serai sous l'autorité de personne. C'est comme ça que ça doit être.

« Yu Sangah. Cachez-vous avec les enfants. »

«······ Vous avez un plan, n'est-ce pas ? »

« Bien sûr. Ne sortez pas avant que je ne donne le signal. »

[Un nouveau 'scénario de prime' est arrivé.]

[Vous êtes devenu la cible du 'scénario de prime'.]

Et comme prévu, le 'scénario de prime' commença.

+

<Scénario de prime ― Châtiment Céleste>

Catégorie : Prime

Difficulté : A

Condition de réussite : Démembrez et tuez l'incarnation 'Kim Dokja' de manière atroce. Plus la mort est cruelle, plus la récompense en pièces sera élevée.

Temps limite : 20 minutes

Récompense : 40 000 ~ ?????

Échec : ―

+

On pourrait croire que je suis le cinquième fléau.

40 000 pièces juste pour m'attraper.

Shin Yuseung, qui avait reçu le scénario, devint pâle.

«······ Monsieur ? »

Yu Sangah emmena Shin Yuseung, qui tendait la main vers moi, et recula. Presque simultanément, les incarnations qui m'avaient repéré commencèrent à affluer de toutes parts.

Déjà, une marque <Cible> flottait au-dessus de ma tête.

« Putain ! 40 000 pièces ? »

« Hé, attrapez ce connard ! »

[De nombreuses constellations se réjouissent du déroulement du scénario.]

Les constellations en colère contre mon choix étaient maintenant occupées à se réjouir de me voir pourchassé comme un rat.

Tout le monde semblait avoir oublié l'événement des « 10 000 abonnés ».

Oui, c'est la vraie nature des constellations.

Bihyeong, me regardant fuir, me contacta avec un air désabusé.

― Je ne pensais vraiment pas que ça finirait comme ça.

« Je savais que ça arriverait. C'est ce que je faisais souvent quand je travaillais dans une entreprise de jeux. »

La seule façon de calmer les utilisateurs en colère à cause d'un événement, c'est d'en lancer un nouveau.

Bihyeong, qui tremblait de nervosité, murmura :

― Ça va aller ? Si on se fait prendre······ Putain, cette fois, on va vraiment passer sous le jugement de 'cohérence narrative'.

En fait, le nombre d'abonnés de Bihyeong n'ayant pas dépassé « 9 999 » était clairement une « manipulation de chaîne ».

Parce que, dès le début, la chaîne #BI-7 623 de Bihyeong avait une capacité maximale de 9 999.

Cette fois, si les Dokkaebis supérieurs venaient se plaindre, on ne pourrait pas l'éviter, mais heureusement, personne ne viendrait se plaindre. Depuis le dernier incident, les Dokkaebis de rang inférieur étaient tous sur leurs gardes.

« On a accepté de prendre le risque. »

Mais c'était toujours une méthode dangereuse.

Certaines constellations rapides d'esprit ne manqueraient pas de soupçonner cette affaire. S'arrêter à 9 999, c'était trop suspect. C'est pourquoi un événement supplémentaire était nécessaire pour détourner l'attention des constellations.

Les constellations détestent les choses ennuyeuses et sont vulnérables au plaisir.

C'est pour cela que j'ai utilisé cet événement, le <Châtiment Céleste> que je subis maintenant.

Bihyeong ricana et ouvrit la bouche.

[Mesdames et messieurs les constellations, sachez que cet événement <Châtiment Céleste> vous permet d'infliger des pénalités à l'incarnation 'Kim Dokja' grâce à vos dons.]

À peine avait-il fini de parler que mon corps commença à devenir lourd.

[Une constellation égoïste vous a infligé une 'pénalité de vitesse'.]

[Vous avez reçu 500 pièces.]

Plus je recevais de pièces, plus les pénalités sur mon corps augmentaient. Les incarnations qui ne m'auraient normalement jamais rattrapé étaient maintenant juste derrière moi.

« Tout le monde a les yeux rivés sur les pièces, hein ? »

Je souris et brandis la « Lame de la Conviction » vers l'arrière.

« Aaaah ! »

[Une constellation qui souhaite votre malheur vous a infligé une 'pénalité d'attaque'.]

[Vous avez reçu 500 pièces.]

Avec une attaque réduite de plus de moitié, les incarnations hésitèrent mais ne moururent pas. C'était même bien. Je n'avais pas l'intention de les tuer.

[Une constellation qui désire votre mort vous a infligé une 'pénalité de défense'.]

[Vous avez reçu 500 pièces.]

Putain de dons.

Crac ! Boum !

Une douleur atroce traversa mon bras droit, touché par une dague venue de nulle part.

Si je n'avais pas porté le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies], mon bras aurait été sectionné.

[Quelques constellations s'inquiètent pour vous dans cette situation critique.]

Il y avait même des constellations qui m'encourageaient.

Merci, c'est touchant.

Je courus vers le sud-ouest de Yongsan, tenant mon bras blessé.

Si mes calculs étaient corrects, le météore où dormait le 'Fléau des Inondations' se trouvait dans cette direction.

Je sentais l'énergie du météore, prêt à éclore, se rapprocher.

[Bihyeong. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?]

[Quoi ? C'est juste un petit divertissement avant le jeu principal.]

Les voix des Dokkaebis qui se disputaient dans les airs.

Bihyeong semblait avoir gagné en influence.

Je continuai à courir, traînant mon corps lourd.

Juste un peu plus······.

Et enfin, le fleuve Han apparut.

« Attrapez-le ! »

J'esquivai les grappins et les mains brutales qui tentaient de m'attraper et plongeai dans le fleuve Han. Cependant, les autres incarnations qui savaient ce qu'il y avait dans le fleuve ne me suivirent pas facilement.

« Ce fou ! »

Et comme prévu, des créatures marines de niveau 7, les dragons marins, commencèrent à affluer.

Ces créatures me considéraient comme une proie facile à cause de mon état affaibli.

[De nombreuses constellations sont en extase.]

Je regardai ces dragons marins et pensai.

Je n'ai pas de talent.

Même en m'entraînant, je n'atteins jamais le niveau que je souhaite.

Mais je n'ai jamais pensé que cela signifiait que j'étais « faible ».

[Compétence exclusive, 'Marque-page' activée !]

Parce que ma façon de devenir fort n'est jamais la même que celle des autres.

['Marque-page de personnage' activée.]

[Emplacements de Marque-page disponibles : 4]

[Chargement de la liste des Marque-page activables.]

« Je vais libérer le slot 3 pour 'Cheon Inho l'Agitateur' et y placer 'Dompteuse de Bêtes Shin Yuseung'. »

[Le Marque-page du slot 3 a été activé.]

Une lumière éclatante m'enveloppa, et soudain, l'odeur des monstres autour de moi changea. Certaines odeurs étaient familières, d'autres pleines d'hostilité. Je réalisai à nouveau qu'il y avait un monde que je ne connaissais pas si près de moi.

En fin de compte, ce qui détermine le monde, c'est la sensibilité avec laquelle on le lit.

[La durée d'activation est déterminée par le niveau de la compétence Marque-page.]

[Durée d'activation : 30 minutes]

[La compréhension du personnage est élevée. Vous pouvez choisir certaines de ses compétences.]

Un dragon marin au loin synchronisa avec moi, et des circuits complexes se formèrent dans mon esprit.

[« Perception Multisensorielle Avancée Nv. 3 » activée.]

[« Apprivoisement Nv. 9 » activé.]

Un filet de sang coula de mon nez.

Ces gamins, c'est comme ça qu'ils se sentent tout le temps.

J'ouvris lentement la bouche.

« Viens, Reine Mirabad. »

< Épisode 20. Fléau des Inondations (3) - Fin>