**Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (7)**

“Qu’est-ce qui s’est passé exactement ?”

À la question de Han Suyeong, la tête de Bihyeong s’affaissa.

“Tu faisais le malin, et maintenant tu coupes la communication ? Hé, Dokkaebi, réponds-moi !”

[Eh bien... *soupir*...]

Pour résumer, <Kim Dokja & cie> n’a pas pu accéder au « dernier scénario » et est revenu sur Terre. La raison ? « Manque de qualification ».

[Il semble que les Grands Dokkaebis aient interféré.]

“Et c’est tout ce que tu as à dire ? Qu’en est-il de notre temps perdu ?”

[Je vous donnerai une compensation, alors ne soyez pas trop insistant.]

Alors que Bihyeong fouillait dans ses poches en grognant, Han Suyeong soupira et regarda autour d’elle.

Après bien des péripéties, ils étaient revenus sur Terre, mais personne n’était dans son état normal.

“Cette fois, il est peut-être vraiment mort... Désolé, hyung... C’est ma faute... Je n’étais pas qualifié... Je n’ai pas signé le contrat...”

Lee Gilyeong, recroquevillé depuis un moment, marmonnait des paroles incohérentes, tandis que Shin Yuseung, les yeux fermés comme en méditation, avait ses index posés sur ses tempes. Lee Jihye et Jeong Huiwon étaient partis avec Eileen de [Gongdan] pour emmener Lee Hyeonseong.

“... La maison est toujours là. La femme de ménage n’a même pas nettoyé.”

Han Suyeong balaya la poussière sur le vieux canapé en murmurant.

Cette maison était celle où elle, Yu Sangah et Lee Sookyung avaient vécu ensemble. L’endroit où elles avaient passé les trois années sans Kim Dokja...

Ses pensées furent interrompues par le son de la sonnette.

Han Suyeong ouvrit la porte à distance en utilisant [Fléau Noir] et laissa échapper un petit rire.

“... Est-ce qu’il existe un récit où ‘le tigre vient quand on en parle’ ?”

“Ça fait longtemps, Suyeong.”

Lee Sookyung jeta un coup d’œil à l’état désordonné de la maison et secoua la tête.

“Tu es toujours la même, hier comme aujourd’hui. Il faut aérer un peu, tu sais.”

“Je viens juste de rentrer, tu sais ? Après des années...”

Han Suyeong s’arrêta net. Elle avait passé des décennies sur l’île des réincarnés, mais c’était le temps à l’intérieur de l’île. Elle ne savait pas combien de temps s’était écoulé à l’extérieur.

Lee Sookyung ouvrit toutes les fenêtres d’un geste simple, expulsant la poussière étouffante à l’extérieur. Pendant ce temps, ses yeux parcouraient les membres du groupe étendus sur le sol du salon.

Han Suyeong, qui les cachait discrètement, toussota et demanda :

“Au fait, est-ce que Jeong Huiwon t’a dit quelque chose ?”

“Dit quoi ?”

Han Suyeong se mordit les lèvres.

Elle ne savait pas comment expliquer.

“Eh bien, Kim Dokja n’est pas là, tu vois ?”

“Hmm, je vois. Je viens de l’apprendre.”

Elle regretta d’avoir abordé le sujet, mais il était trop tard.

Han Suyeong ferma les yeux et dit :

“La raison pour laquelle Kim Dokja n’est pas là, c’est que moi, Yu Junghyeok et Jeong Huiwon avons essayé de sauver le fils de cette dame en faisant une attaque d’âme...”

“Va droit au but.”

“Oui, en fait, le fils de cette dame est parti quelque part avec quelqu’un. Mais...”

“Est-ce que tu parles de ça ?”

Han Suyeong suivit le doigt de Lee Sookyung. À la télévision, un reportage spécial passait.

Un homme en manteau blanc flottant dans un ciel noir, et Kim Dokja suspendu à sa main.

― Urgence ! Le PDG de <Kim Dokja & cie> kidnappé !

Han Suyeong ouvrit grand la bouche et murmura :

“... Qu’est-ce que c’est que ça ?”

Comment les médias terrestres étaient-ils déjà au courant de ça ?

Lee Sookyung, toujours détendue, hocha la tête en regardant l’écran.

“Ce garçon est vraiment populaire.”

“Tante. C’est très grave, tu sais ?”

“On dirait que c’est Yu Junghyeok. Pourquoi c’est grave ?”

“Parce que ce n’est pas Yu Junghyeok, c’est ça le problème.”

Han Suyeong soupira profondément. Mais soudain, l’écran de la télévision se rembobina tout seul et recommença à diffuser la même scène.

― Urgence ! Le PDG de <Kim Dokja & cie> kidnappé !

Se demandant ce qui se passait, elle se retourna et vit Yu Junghyeok, l’air absent, appuyant frénétiquement sur la télécommande. Il rembobinait encore et encore, répétant la même scène. Han Suyeong demanda :

“... Tu vas bien ?”

“...”

“Tu sais que rembobiner ne te fera pas régresser, n’est-ce pas ? Tu as oublié comment régresser ?”

Yu Junghyeok ignora ses paroles. Ses pupilles brûlaient, comme s’il essayait de graver l’image du ‘Mystérieux Conspirateur’ dans son esprit. L’aura d’un régresseur incapable d’accepter sa défaite emplissait l’air du salon, le rendant étouffant. Han Suyeong soupira profondément.

“Bon sang, qui a diffusé cette vidéo...”

[Hum hum.]

Elle se retourna et vit Bihyeong qui toussotait.

“... Tu es toujours là ?”

[Voici votre compensation.]

Elle avait oublié de réclamer la compensation. Han Suyeong tendit la main, et la petite main de Bihyeong y déposa 500 pièces.

“Tu te moques de moi ?”

[Eh bien, les finances du Bureau de Séoul ne sont pas au mieux en ce moment... Et il y a tellement de choses à gérer...]

Bihyeong sifflota en jetant un regard vers le ciel.

Le ciel de Séoul, qui aurait dû être clair, était teinté de jaune et de rouge sinistres. Le [Grand Trou Noir] tourbillonnait dans un noir profond, et des étincelles de probabilité tombaient comme des éclairs.

Han Suyeong fronça les sourcils et demanda :

“Il se passe quoi à Séoul ?”

“Le ciel est comme ça depuis quelque temps.”

Séoul n’était plus la région principale des scénarios. Pourtant, ce genre de phénomène apocalyptique se produisait...

[C’est l’influence du Dragon de l’Apocalypse.]

Bihyeong regarda le ciel avec une expression amère et sortit une longue pipe de sa poche. Han Suyeong, trouvant cela déplacé, lui arracha la pipe et le pressa de questions.

“C’est quoi ces conneries ? Pourquoi l’influence du Dragon de l’Apocalypse serait-elle arrivée jusqu’ici ?”

[Vous ne savez pas ? Je pensais que Kim Dokja vous l’aurait expliqué.]

“Ce type ne partage jamais les informations les plus importantes.”

Bihyeong sortit naturellement une deuxième pipe de sa poche, l’alluma et dit :

[La résurrection du Dragon de l’Apocalypse est le premier pas vers la Grande Destruction. Une fois qu’il se réveille, la ligne du monde court vers sa fin... C’est pour ça que je vous ai dit d’aller vite vers le ‘dernier scénario’.]

“... Et si on ne peut pas aller vers le dernier scénario, qu’est-ce qui se passe ?”

[La destruction, tout simplement. Vous, moi, ce monde.]

Face à cette déclaration calme, Han Suyeong répliqua, incrédule.

“Quoi ? Si ce monde est détruit, à quoi sert le ‘dernier scénario’ ? Pourquoi créer un tel scénario ?”

[La Grande Destruction n’est pas un scénario créé par les Dokkaebis. C’est simplement ainsi que les choses sont faites. Et c’est parce que la Grande Destruction existe que le ‘dernier scénario’ a un sens.]

Bihyeong regarda le ciel lointain avec un air mélancolique. Les constellations se déplaçaient rapidement, les étoiles s’éloignant comme des météores.

*

【Ooooooh !】

【Aaaaaah !】

Alors que les ‘Divinités d’Outre-Monde’ libéraient une aura noire, la forêt d’Eungai fut engloutie dans une obscurité totale.

Les petits Yu Junghyeok, qui m’avaient sorti des vignes, m’entourèrent de tous côtés. Le petit Yu Junghyeok [999] dit :

“Protégez Kim Dokja.”

“Je l’avais dit. Ce type allait causer des problèmes.”

“On aurait dû le tuer dès le début.”

Malgré leurs paroles effrayantes, tous les Yu Junghyeok tenaient fermement leur [Hégémonie du Véritable Ciel] et restaient en alerte. Tout en repoussant les tentacules qui approchaient, ils avançaient lentement.

Après avoir vu des choses choquantes, un froid glacial me parcourut tout le corps. Le petit Yu Junghyeok [999] me jeta sa veste noire.

“Je t’avais dit de lire des livres, pas de provoquer ces créatures.”

Je ne savais pas quoi dire. Les yeux de [999] tremblaient.

“... Espèce d’idiot.”

【Ooooooh !】

Les incantations hurlantes des ‘Divinités d’Outre-Monde’ résonnèrent dans le ciel. Les insectes de la forêt mourraient en crachant du liquide, et même entre eux, des combats éclataient. [999] dit d’une voix grave :

“Ce sont des êtres qui n’ont jamais été compris par personne. Tu les as provoqués.”

Les ‘Divinités d’Outre-Monde’ étaient en pleine frénésie.

【Rends-leRends-leRends-leRends-leRends-le】

【Kim DokjaKim DokjaKim DokjaKim DokjaKim Dokja】

Ce qui était encore plus grave, c’est que toutes les ‘Divinités d’Outre-Monde’ ne partageaient pas les mêmes sentiments. Certaines divinités supérieures, ayant remarqué ma présence, déversaient une hostilité sans retenue.

【Maudite constellation, tu nous as espionnés】

【Tue-le】

【Même le Maître des Ténèbres ne nous épargnera pas】

“Reculez, créatures de Shantak !”

“Si vous approchez, je vous trancherai tous.”

Les petits Yu Junghyeok libérèrent leur aura en résistance, mais les ‘Divinités d’Outre-Monde’ ne reculaient pas.

Pas à pas, les divinités s’approchaient, libérant une aura écrasante, et hurlèrent.

【Maître des Ténèbres ! Nous ne pouvons plus attendre !】

【Jusqu’à quand devons-nous attendre ? La fin de la ligne du monde approche !】

Je savais ce qu’elles disaient.

La fin de cette ligne du monde.

Elles aussi étaient conscientes du ‘dernier scénario’.

【Ce monde doit nous comprendre.】

“Reculez !”

Les tentacules qui approchaient devenaient de plus en plus puissants. Lorsque leur aura devint trop forte pour que les petits Yu Junghyeok puissent la contenir.

La forêt se fendit, et il apparut.

Celui qui marchait à travers les tentacules que personne ne pouvait arrêter. Chaque pas portait la solitude éternelle et les années du 1863e cycle.

Autrefois, son nom était Yu Junghyeok.

Maintenant, il était le ‘Mystérieux Conspirateur’.

Celui qui connaissait la tristesse de toutes les lignes du monde.

Face à sa majesté écrasante, les ‘Divinités d’Outre-Monde’ s’agenouillèrent.

【Grand Maître des Ténèbres.】

Mais ce n’était pas le cas pour tous. Certaines divinités, malgré la douleur de voir leur existence s’effacer, refusaient de céder.

【Grand Maître des Ténèbres, nous ne pouvons plus attendre.】

Ceux qui n’avaient jamais été compris pleuraient. Ils étaient en colère, tristes. Mais leur colère et leur tristesse n’étaient pas comprises. Elles n’appartenaient pas à cette ligne du monde, et n’étaient pas racontées dans les ‘récits’ existants.

Il fallait faire un effort pour comprendre leur colère, leur tristesse, leur désespoir.

【Nous voulons être compris.】

【Nous voulons devenir des récits.】

Une histoire qui nécessite un effort pour être comprise ne peut pas devenir un récit.

Une histoire qui ne peut être ressentie qu’en se jetant dedans ne peut pas être consommée.

Le ‘Mystérieux Conspirateur’ ouvrit la bouche.

【Vous ne serez jamais compris.】

Il regarda chacun d’eux avec un regard minutieux, examinant chaque existence, et transmit une vérité cruelle.

【C’est parce que ce <Star Stream> vous appelle ‘terreur’. C’est parce que ce monde vous décrit comme un chaos qui détruit l’ordre, une calamité incompréhensible.】

C’est seulement maintenant que je comprenais pourquoi le ‘Mystérieux Conspirateur’ s’était rangé de leur côté.

« Pourquoi un être qui connaît déjà toutes les fins répète-t-il toutes ces histoires ? »

En y réfléchissant, la réponse était simple.

« Parce qu’il n’aimait pas la fin qu’il avait vue. »

Dans l’œuvre originale, Yu Junghyeok avait combattu les ‘Divinités d’Outre-Monde’ aux côtés des constellations.

Il avait atteint la fin du scénario et détruit le <Star Stream>.

【Vous ne pouvez pas briller dans le même ciel que les constellations. Vous ne pouvez pas devenir les protagonistes de ce monde. Tant que le <Star Stream> existe, vous ne serez jamais que des ‘Divinités d’Outre-Monde’.】

Mais il n’avait pas obtenu ce qu’il voulait.

Et maintenant, Yu Junghyeok, devenu le ‘Mystérieux Conspirateur’, était de retour sur le même champ de bataille.

【La guerre de la destruction va commencer. Les étoiles tomberont, le monde s’effondrera, et tous les récits disparaîtront dans la destruction finale.】

Je vis les yeux du ‘Mystérieux Conspirateur’ qui me regardaient de loin.

Dans ses pupilles noires tournait l’[Œil du Sage].

【Grand Maître des Ténèbres... !】

【Ooooooh !】

Selon le déroulement de l’œuvre originale, ils allaient perdre.

« Pour que Kim Dokja obtienne la fin qu’il désire, ils devaient perdre. »

Le <Star Stream> deviendrait une ruine, et les étoiles du ciel ainsi que les divinités solitaires mourraient sans être remémorées.

Les perdants mourraient dans l’amertume, et les vainqueurs ne jouiraient pas de leur victoire.

Je marchai vers le ‘Mystérieux Conspirateur’.

“... Kim Dokja ?”

J’entendis [999] m’appeler, mais je ne me retournai pas.

En désactivant la [Miniaturisation], la perspective du monde changea. La veste noire que [999] m’avait donnée flottait au rythme de mes pas.

[La probabilité du <Star Stream> est en mouvement !]

[Le flux du grand scénario principal se déverse sur vous.]

À travers les cieux dégagés de la forêt, la galaxie du <Star Stream> était visible.

D’un côté du ciel, les étoiles brillaient d’une lumière éclatante, tandis que de l’autre, le [Grand Trou Noir] et une galaxie sinistre coulaient.

Une moitié de lumière, une moitié d’obscurité.

La guerre finale allait bientôt commencer.

Et probablement, je devrais me tenir du côté de l’un d’eux pour voir la fin du monde.

[Votre deuxième épithète a été déterminée.]

De l’autre côté du ciel, une petite étoile scintilla. Je la regardai longtemps avant de tourner lentement mon regard vers le sol. Les ‘Divinités d’Outre-Monde’ me regardaient.

Je les regardai à mon tour et choisis ma place.

[Votre deuxième épithète est ‘Veilleur de la Lumière et des Ténèbres’.]

< Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (7) - Fin>
