**Épilogue 1. Le Monde Zéro (6)**

Cela faisait déjà une semaine que Kim Dokja était tombé inconscient.

Les membres du groupe se relayaient pour veiller sur lui, toujours dans le coma.

Lee Seolhwa et Eileen avaient répété les examens médicaux, et de nombreuses incarnations dotées de compétences de guérison renommées étaient également venues.

Mais aucun d’entre eux n’avait pu trouver la raison pour laquelle Kim Dokja était soudainement tombé dans cet état.

— La structure de son corps devient instable. Je ne comprends pas vraiment pourquoi. Peut-être que cela a un lien avec l’affaiblissement du système <Star Stream>...

Certaines incarnations échangeaient prudemment des propos sur l’[Avatar].

“Ahjussi.”

Shin Yuseung murmura, comme pour se convaincre elle-même, en regardant Kim Dokja, toujours inconscient.

Cet homme est Kim Dokja. Le Kim Dokja que je connais, sans aucun doute.

Mais malgré ses murmures, un fait demeurait inchangé.

« Aucune trace de ‘Pouvoir de l’Arrière-plan’ ne se dégage de cet être devant moi. »

Le conte qui l’avait autrefois enveloppée dans une étreinte chaleureuse ne se faisait plus sentir.

[Le conte, ‘Sauveuse d'une Étoile’, balbutie son histoire.]

Même les contes qui la liaient à Kim Dokja hésitaient à raconter leurs histoires. Comme si l’être devant eux n’était plus un sujet approprié pour leurs récits. Shin Yuseung ferma lentement les yeux.

[La connexion avec l’Arrière-plan est actuellement très faible.]

[Le canal de communication avec l’Arrière-plan est actuellement coupé.]

Le ‘Contrat de l’Arrière-plan’ qui la liait à Kim Dokja était toujours valide.

La lumière des étoiles dans le ciel nocturne qui veillait toujours sur elle depuis le même endroit.

« Alors, à qui appartient cette lumière stellaire ? »

Shin Yuseung regarda l’épaule de Kim Dokja, toujours blessée.

C’était le bras qui avait toujours protégé les membres du groupe. Avec ce bras, Kim Dokja avait dessiné son monde. Avec ce bras, il avait mis fin aux scénarios et brisé le Dernier Mur. En levant lentement la tête, elle vit le visage de Kim Dokja. Le bandeau doré qu’il avait porté lors du scénario *La Pérégrination vers l'Ouest* était encore là, sur sa tête. Le conte de Sun Wukong s’était affaibli, et le pouvoir du Bâton d’Or avait disparu. Shin Yuseung passa doucement ses doigts dans les cheveux emmêlés de Kim Dokja.

« “Ne t’inquiète pas, Yuseung.” »

Kim Dokja avait tenu sa promesse.

« Le PC-bang où nous devions aller ensemble. »

« La pizza et le coca que nous voulions manger près du fleuve Han. »

Dans ce paysage qui semblait presque irréel, Kim Dokja était bien là.

Un paysage fragile, offert par une personne qui avait consacré sa vie à le créer.

Elle ne voulait pas rejeter cette conclusion, atteinte après tant d’années de lutte.

Shin Yuseung, allongée sur le lit, s’endormit, épuisée par ses larmes. Quelqu’un ouvrit doucement la porte de la chambre.

“Hé, c’est l’heure de la relève...”

Lee Gilyeong, qui venait d’entrer, se tut en voyant Shin Yuseung endormie. Il prit une fine couverture posée sur une chaise et la drapa sur les épaules de Shin Yuseung. Puis il s’assit en face du lit.

“Dokja-hyung.”

Lee Gilyeong remit la main de Kim Dokja, qui dépassait du lit, à l’intérieur. Une main couverte de cicatrices. La même main qui avait un jour tendu un criquet au garçon.

« Un jour, Kim Dokja avait été un dieu pour ce garçon. »

Lee Gilyeong murmura après avoir longuement regardé Kim Dokja.

“... Tu es toi, n’est-ce pas ?”

Lee Gilyeong poussa un profond soupir, se leva lentement et ouvrit les rideaux de la chambre.

De nombreuses personnes marchaient dans la rue. Les gens que Kim Dokja avait sauvés. Le paysage que Kim Dokja avait protégé. Lee Gilyeong resta longtemps assis près de la fenêtre, comptant les passants.

*

“... Espèce de salaud. Si tu voulais créer un avatar, tu aurais pu le faire correctement.”

Han Suyeong marchait dans le Complexe Industriel en maugréant.

Une semaine après l’effondrement de Kim Dokja, Han Suyeong avait pris une décision.

« Je ne peux pas demander de l’aide aux autres membres du groupe. »

Yu Sangah avait raison. Le Kim Dokja ici et le Kim Dokja qu’elle chérissait étaient tous les deux Kim Dokja. Donc, si c’était vraiment la fin que Kim Dokja souhaitait, et si les autres membres l’avaient acceptée, alors c’était ainsi.

Mais au moins une personne pouvait penser différemment.

“Hé, gamin.”

“Oui, tante Dragon Noir ?”

“Où est ton frère en ce moment ?”

“Je ne veux pas te le dire.”

“Petit malin !”

Yoo Mia, qui avait détalé, se cacha dans une ruelle. Malgré sa petite taille, elle était incroyablement rapide, et avait déjà disparu quand Han Suyeong essaya de la rattraper. Si Yoo Mia était ici, Yu Junghyeok ne devait pas être loin.

Après avoir marché un moment, Han Suyeong vit un panneau étrange.

[Quartier de Kaixenix].

Un quartier résidentiel s’étendait à l’ouest du Complexe Industriel. L’architecture médiévale fantastique lui donnait un air ancien. Han Suyeong avait entendu parler de cet endroit par Lee Seolhwa, mais elle fut impressionnée par la richesse des détails de la ville.

Alors qu’elle pensait qu’un peu de distraction ne ferait pas de mal en cherchant ce type...

“Suyeong !”

Une personne inattendue était là.

“... Yuri ?”

.

.

.

“Tu vis ici ?”

“Ça fait un moment. Je sais que tu es occupée, mais c’est un peu triste que tu ne sois venue me voir que maintenant.”

“... Tu parles vraiment comme une Coréenne maintenant.”

En regardant Yuri siroter son thé, Han Suyeong se sentit également heureuse.

Yuri di Aristel.

Dans le système de Kaixenix, Han Suyeong avait possédé cette personne pour accomplir un scénario.

En y repensant, beaucoup de choses s’étaient passées à Kaixenix.

Elle avait perdu des décennies à attendre ce fichu Kim Dokja...

“Mais tu es venue jusqu’ici pour voir qui ? C’est pour moi ?”

“Désolée, ce n’est pas le cas...”

“Tss, alors ?”

Quand Han Suyeong expliqua brièvement la situation, Yuri frappa dans ses mains comme si elle avait compris.

“Ah, tu parles de ton fiancé ?”

“Mon fiancé ?”

Han Suyeong fronça les sourcils en réfléchissant à quelque chose. En y repensant, elle avait failli se marier là-bas. Yuri demanda, taquine :

“Mais, lequel est le vrai ? Personnellement, je préfère le petit...”

“Laisse tomber, tu sais où est Yu Junghyeok en ce moment ?”

“Hmm ? Celui-là ?”

“Réponds-moi.”

“Ce crétin est...”

... Crétin ?

“Il passe juste là-bas.”

Une grande ombre passa rapidement devant la fenêtre du café. Han Suyeong se leva d’un bond et sortit en courant.

“Hé ! L’addition !”

“Désolée, je t’inviterai la prochaine fois !”

Elle vit la silhouette massive courir devant elle. Yu Junghyeok, vêtu d’un survêtement, parcourait le Complexe Industriel à un rythme régulier. Les voix des citoyens murmuraient autour d’eux.

“... Il court encore, ce type.”

“Il pourrait utiliser des compétences, mais il s’obstine à faire ça.”

“Ça fait déjà trois mois.”

C’était la première fois qu’elle entendait ça. En poursuivant l’homme, Han Suyeong observa le dos de Yu Junghyeok. Les citoyens avaient raison. Il ne utilisait aucune compétence, se déplaçant uniquement grâce à sa force physique.

Han Suyeong, légèrement essoufflée, activa une compétence pour se rapprocher de Yu Junghyeok.

“Qu’est-ce que tu fais ?”

Yu Junghyeok, trempé de sueur, jeta un regard à Han Suyeong avant de détourner les yeux.

“Tu t’entraînes pour un marathon ? Enfin, tu dois bien trouver un métier dans ce nouveau monde...”

Malgré sa provocation, Yu Junghyeok ne répondit pas. Han Suyeong réfléchissait à ce qu’elle pourrait dire pour le faire parler quand des passants murmurèrent.

“... Regarde, il y a un autre idiot.”

Ces types...

Alors que Han Suyeong s’apprêtait à les engueuler, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

“Je cours parce que j’en ai envie.”

“Pourquoi ? Tu te sens oppressé ?”

Yu Junghyeok ne répondit pas. À la place, une ombre très légère passa sur son visage. Han Suyeong ne comprenait pas entièrement l’expression, mais elle avait l’impression de deviner quelque chose.

“Tu as lu ce roman jusqu’où ?”

Surprise par cette question inattendue, Han Suyeong répondit avec hésitation. Elle n’avait pas imaginé que Yu Junghyeok lui poserait ça.

“Juste un peu au début.”

“Dans ce monde, à quoi ressemblais-je à l’origine ? Par exemple, lors de la 0ème ou de la 1ère régression...”

“Qu’est-ce que tu racontes ? Pourquoi tu demandes ça ?”

“Ces derniers temps, j’ai du mal à me souvenir du passé.”

C’était la première fois qu’elle entendait ça.

“Tu ne te souviens pas ?”

“Ce n’est pas que je ne me souviens pas, mais c’est très fragmentaire.”

“Tu as régressé plus de mille fois, même moi je serais comme ça.”

Elle avait dit ça sur le ton de la plaisanterie, mais Han Suyeong avait l’impression de comprendre pourquoi les souvenirs de Yu Junghyeok étaient flous.

En réalité, Yu Junghyeok était le protagoniste d’un roman intitulé *Guide de Survie*. Toutes ses informations étaient des paramètres définis par l’auteur, et ce que l’auteur n’avait pas raconté ‘n’existait pas’.

*Guide de Survie* était un roman qui commençait à la 3ème régression de Yu Junghyeok.

Donc, il était peut-être normal que Yu Junghyeok ne se souvienne pas clairement des itérations 0 à 2.

“Est-ce que c’est important de savoir comment tu étais à cette époque ?”

Que ce soit un problème de paramètres ou qu’il ait vraiment oublié... de toute façon, le temps passé était passé. Même si c’était un conseil évident, Han Suyeong voulait lui dire ça. Ce qui importait, ce n’était pas le passé, mais ce qui allait se passer à partir de maintenant. Mais Yu Junghyeok répondit ainsi :

“C’est important pour moi.”

Yu Junghyeok respirait profondément, suivant des règles strictes. En le regardant maltraiter son corps sans l’aide d’aucune compétence, Han Suyeong eut soudain l’impression de comprendre quelque chose.

« Yu Junghyeok était la personne la plus apte à accomplir les scénarios dans ce monde. »

Le Roi Suprême, qui pouvait mieux que quiconque accomplir les scénarios, avait paradoxalement perdu son utilité une fois les scénarios terminés.

Dans un monde où les scénarios étaient terminés, que devenait Yu Junghyeok maintenant ?

Han Suyeong hésita plusieurs fois.

“À cette époque aussi, tu étais Yu Junghyeok. Le Yu Junghyeok qui allait devenir un régresseur.”

Rendre à Yu Junghyeok les mots qu’il avait un jour prononcés. C’était tout ce que Han Suyeong pouvait faire. Pour changer de sujet, elle enchaîna rapidement.

“D’ailleurs, je suis venue te parler de quelque chose. Tu le sais sûrement, mais le Kim Dokja de cette ligne temporelle est...”

“Un avatar. Je le sais.”

Il était au courant, après tout. Han Suyeong s’apprêta à répliquer, mais se tut.

Venir jusqu’ici n’avait pas été difficile.

Mais maintenant qu’elle était là, les mots ne venaient pas facilement.

Était-ce vraiment la bonne chose de dire à ce ‘Yu Junghyeok’ qu’ils devaient sauver le Kim Dokja qui se souvenait du *Guide de Survie* ?

Ne sachant pas comment répondre, Han Suyeong avala les mots qui lui venaient à la bouche. Mais ce fut Yu Junghyeok qui parla en premier.

“Pour le sauver, nous devons retourner dans le métro au-delà du ‘Dernier Mur’. Le problème, c’est qu’avec les moyens normaux de traverser les lignes temporelles, nous ne pouvons pas y retourner.”

Han Suyeong, légèrement perturbée, répondit immédiatement.

“... Si nous ouvrons à nouveau le ‘Dernier Mur’, nous pouvons y aller. Nous devons rassembler les ‘fragments’ pour ouvrir la porte. Il semble que nous en ayons déjà un.”

« C’est ce que dit Han Suyeong. »

Les messages intermittents du [Quatrième Mur]. Maintenant, Han Suyeong pouvait aussi les entendre vaguement. Des phrases qui s’intercalaient de manière irrégulière, comme pour expliquer ce monde. Probablement des phrases enregistrées dans le [Quatrième Mur] de Kim Dokja de cette ligne temporelle.

“Le problème, ce sont les autres fragments.”

Le ‘Mur qui Détermine la Réincarnation’ que Yu Sangah possédait.

Le ‘Mur Séparant le Bien du Mal’ que Jeong Huiwon et Lee Gilyeong possédaient.

Et le ‘Mur de la Communication Impossible’ que Jang Hayeong possédait.

Ces murs avaient disparu lors de l’ouverture du Dernier Mur. Il devait bien y avoir un moyen de les récupérer, mais Han Suyeong ne trouvait pas de réponse pour l’instant.

“Han Suyeong.”

“Quoi ?”

“C’est la troisième fois.”

La troisième fois ?

En entendant ces mots, Han Suyeong réalisa que le paysage devant elle était le même qu’auparavant. Le paysage qu’elle avait vu en entrant dans cette région. Ils tournaient en décrivant un grand cercle.

“Qu’as-tu vu ? J’ai vu un oiseau au sommet de la tour.”

Yu Junghyeok parlait.

“Les oiseaux arrivent toujours à cette heure.”

“...”

“Ce café est toujours bondé à cette heure.”

“Tu...”

“As-tu déjà vu l’horloge de la tour de Kaixenix ? Les aiguilles des secondes, des minutes et des heures portent chacune un visage différent gravé. Le tien y est aussi.”

En suivant les mots de Yu Junghyeok, Han Suyeong tourna la tête. Le monde tel que Yu Junghyeok l’avait dessiné était là. Probablement, Yu Junghyeok avait tourné en rond plusieurs fois, observant ce paysage.

“Pourquoi tu regardes ça ? Tu es enfin devenu fou ?”

Han Suyeong ne pouvait s’empêcher de dire ça, attristée par le grand cercle que Yu Junghyeok dessinait seul. Alors Yu Junghyeok dit :

“Si je cours encore une fois.”

Yu Junghyeok, qui s’était arrêté, demanda.

“Tu penses que si je cours encore une fois, je pourrai mieux voir ?”

Han Suyeong s’arrêta sur place.

[Le stigmate de l’incarnation ‘Yu Junghyeok’ émet une faible lumière.]

En réalité, elle savait. Depuis un moment, elle savait ce que tout cela signifiait. Mais elle voulait faire semblant de ne pas comprendre.

Parce qu’elle pensait que cette méthode n’en était pas une.

“Tu...”

La méthode pour sauver Kim Dokja.

La méthode pour rassembler les trois ‘fragments’ disparus.

Une méthode que seul Yu Junghyeok pouvait accomplir.

« C’était retourner dans le monde où ce ‘mur’ existait. Et ainsi, parcourir à nouveau l’enfer de ce scénario. »

“Tu vas encore faire ça tout seul ?”

Ni elle, ni Kim Dokja ne voulaient ça.

De plus, même si Yu Junghyeok était impressionnant, il ne pouvait pas...

“Je ne peux pas le faire seul.”

À la déclaration calme de Yu Junghyeok, Han Suyeong cligna des yeux.

“C’est pour ça que je t’ai demandé. Qu’as-tu vu ?”

Les muscles de Yu Junghyeok se contractaient, et une aura transcendante émanait de lui. Sa forme transcendante évoluait au-delà du pouvoir des constellations.

[Le stigmate de l’incarnation ‘Yu Junghyeok’ est en train d’évoluer.]

Han Suyeong regarda le chemin qu’elle avait parcouru. Elle vit les horloges de la tour tourner. Sur l’aiguille des secondes qui bougeait avec diligence, son visage stupide était gravé.

Et si elle pouvait courir à nouveau ce temps ? Pourrait-elle mieux courir ?

Peut-être que oui.

Si elle se préparait mieux que quiconque.

Et si... les compagnons qui avaient vécu dans ce monde avec elle pouvaient l’accompagner.

En se retournant, elle vit le régresseur qui avait parcouru cette distance d’innombrables fois la regarder.

“J’ai besoin de ton aide, Han Suyeong.”

[Le stigmate ‘Régression’ acquiert la possibilité d’une ‘Régression Collective’ !]

< Épilogue. Le Monde Zéro (6) - Fin>
