**Épisode 77. Le Dernier Dragon (1)**

Metatron contemplait les ruines de la salle de réunion. Les démons et les archanges qui, il y a encore un instant, brandissaient leurs armes, gisaient maintenant tous à terre.

Les récits du Bien et du Mal se dispersaient.

L'influence du chaos, ayant dépassé son point critique, s'infiltrait même dans la sphère grise.

Un ange encore conscient tendit la main vers lui.

[Le Scribe...]

Un bruit sourd retentit alors que le sabot arrière de Michael écrasait la tête de l'ange. Après avoir donné un coup de pied au cadavre de l'ange, Michael sortit de son manteau un archange de la taille d'un enfant.

L'archange, inconscient, fut soulevé et suspendu dans la main de Michael.

[Devrions-nous tuer Raphaël aussi ? Ce serait dommage de le laisser partir comme ça...]

[Si vous le souhaitez, vous pouvez le laisser en vie. Le niveau de chaos est déjà à son maximum.]

[Et ce démon, alors ?]

Metatron regarda vers le bord de la sphère où un combat acharné faisait rage. Agarès, le corps en lambeaux, se tenait là.

Malgré les attaques conjointes des 'Chasseurs de la Fin', dont Asmodée, le démon Agarès refusait de tomber. Des récits coulaient de son corps entier, et ses yeux étaient emplis d'une haine démoniaque.

Même au cœur de la bataille, Agarès gardait une cigarette à la bouche. Plusieurs, en fait.

[Stigmate, 'Une bouffée de force surhumaine Nv.???' est activé.]

[Stigmate, 'Bâtonnet d'Agilité Nv.???' est activé.]

[Stigmate, 'Bâtonnet de Puissance Magique Nv.???' est activé.]

C'était le stigmate d'Agarès, [Révolte Omnipotente].

La spécialité d'Agarès, un fumeur invétéré. Un stigmate unique, imprégné de récits qui surchargent les capacités de l'incarnation.

Asmodée, observant Agarès résister aux attaques combinées de plusieurs démons, déclara :

[La réputation du 'Souverain de l'Enfer Oriental' n'est pas surfaite. Mais combien de temps pourrez-vous tenir ainsi ?]

Agarès, sans répondre, alluma une nouvelle cigarette.

Metatron et Michael s'approchèrent de lui, traversant le champ de bataille dévasté.

Agarès parla.

[Metatron. Réfléchis-y à nouveau. De cette manière, tu ne pourras pas protéger le Bien et le Mal. Quelle signification cela a-t-il d'être rappelé après que tout le monde ait péri ?]

[Si nous sommes rappelés, nous pourrons peut-être ressusciter un jour.]

[Ressusciter ? Comme ces maudits anges déchus ?]

Michael fronça les sourcils.

[Le démon, 'Roi des Anges Déchus', libère son aura !]

Sous l'assaut de l'aura de Michael, Agarès recula, déversant des récits.

Mais son regard restait fixé sur Metatron.

[À quoi bon survivre ainsi ? Ce ne sera plus nous. Ceux qui ressusciteront ne seront plus 'Metatron' ou 'Agarès', mais simplement le 'Scribe des Cieux' et le 'Souverain de l'Enfer Oriental' !]

[C'est ce que nous sommes, Souverain de l'Enfer Oriental.]

Derrière Metatron, des récits anciens coulaient.

Les récits qu'il avait lus, vécus, et auxquels il avait cru.

[Le plus ancien Bien sourit.]

C'était le 'Scribe des Cieux'.

Celui qui enregistre le Bien de ce monde.

Celui qui détermine ce qui est bien, et en fixe les critères.

Regardant son vieil ennemi, Agarès ressentit également les récits qui coulaient à ses côtés.

[Le Mal le Plus Ancestral incline la tête.]

C'était l'histoire longue et sombre du Mal qu'il avait suivi.

Une histoire de confrontation, d'exclusion, de châtiment.

À cet instant, Agarès sentit que ses milliers d'années se résumaient à une simple virgule.

Ce flux ne s'arrêterait pas.

Tant que le 'Souverain de l'Enfer Oriental' et le 'Scribe des Cieux' existeraient. Tant qu'ils continueraient à s'affronter, à répéter la guerre.

Même si Metatron et Agarès mouraient, d'autres prendraient leur place en tant que 'Scribe des Cieux' et 'Souverain de l'Enfer Oriental'.

[Si c'est ça le Bien et le Mal...]

Agarès cracha par terre et rit amèrement.

[Je vais cesser d'être le Mal.]

Une cigarette jaillit du bout des doigts d'Agarès.

Tournoyant dans les airs, elle dessinait des volutes de fumée.

Asmodée cria précipitamment.

[Arrêtez-le !]

La fumée tourbillonnante enveloppa tout le corps d'Agarès.

[Stigmate, 'Bâtonnet de Lâcheté Nv.???' est activé !]

Une explosion de fumée blanchâtre, suivie d'une pluie d'attaques.

Lorsque la fumée se dissipa, il ne restait qu'une cigarette roulant sur le sol. Les 'Chasseurs de la Fin' récupérèrent leurs armes, désemparés.

Metatron regarda la cigarette au sol. La fumée âcre tournoyait encore dans l'air.

L'adversaire était parti, et maintenant, le Bien restait seul.

Était-ce de la solitude, ou une sorte de libération ? Metatron ne le savait pas.

Quelqu'un écrasa le mégot éteint.

[Le Mal le Plus Ancestral observe un nouveau Mal.]

En levant les yeux, Metatron vit Asmodée sourire avec dédain.

[Dommage. Je comptais m'approprier le 'mur' d'Agarès.]

Regardant Asmodée, Metatron déclara :

[Vous l'aurez bientôt.]

De toute façon, l'objectif principal était atteint.

[Niveau de chaos actuel : 100]

Le chaos avait atteint son maximum, et le Dragon de l'Apocalypse entrait dans sa séquence de résurrection.

Et bientôt, la destruction commencerait.

[La salle de réunion s'effondre.]

La sphère grise qui enveloppait la salle de réunion commença à s'effondrer, et les corps des archanges tombèrent vers le sol.

Asmodée, semblant apprécier le spectacle, demanda :

[Au fait, est-ce vraiment acceptable ?]

Metatron resta silencieux. Le moment de discuter de ce qui était acceptable ou non était depuis longtemps passé. Observant les anges tomber, Metatron donna la réponse la plus classique.

[Tout est la volonté du Bien. Pour atteindre l'idéal ■■...]

■■.

Le souhait ultime de toutes les constellations, l'endroit où l'histoire des étoiles prend fin.

Asmodée dit :

[■■... Les constellations qui recherchent cela finissent par se ressembler. Vous ressemblez vraiment à quelqu'un que je connais. Bien que vos inclinations soient totalement opposées.]

Au moment où Metatron allait demander de qui il s'agissait, il entendit le hurlement d'un dragon déchirant le ciel.

Graaaaaaaaaah― !

Des milliers de dragons semblaient sillonner le ciel, engageant une bataille féroce. Des explosions incessantes. Des dragons aux ailes déchirées tombaient au sol.

Ce n'était pas le spectacle que Metatron attendait.

... Le Dragon de l'Apocalypse n'était pas encore ressuscité ?

[Pourquoi êtes-vous si surpris ? Nous ne sommes pas les seuls à rechercher ■■.]

Asmodée rit en regardant un homme au sol qui levait les yeux vers eux.

*

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', rugit !]

Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires était puissant.

Déchirant des dizaines de dragons en un instant, il montait rapidement, exhibant son aura dominatrice.

Il était sans aucun doute l'une des constellations les plus puissantes du *Guide de Survie*.

Han Suyeong, excitée par la performance de sa constellation, agita ses bandages et cria :

"Pour la première fois, je suis fière de toi, Dragon des Flammes Noires ! Détruis-les tous !"

"Courage, Dragon Chimère !"

Shin Yuseung, tenant fermement les mains de Han Suyeong, regardait également le ciel avec un visage plein d'espoir.

[La présence du 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' s'intensifie !]

[La présence du 'Dragon Chimère' s'intensifie !]

Chaque fois que le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires et le Dragon Chimère abattaient un autre dragon, leur statut montait. En regardant ce combat épique, je sentais mon cœur battre plus fort.

Je regardai les dragons, puis fis un signe à Yu Junghyeok.

"Je comprends."

Yu Junghyeok, ayant compris mon signe, se mit en mouvement avec le groupe.

Sa tâche était de contacter les nébuleuses environnantes avant que le Dragon de l'Apocalypse ne bouge.

Et moi aussi, j'avais quelque chose à faire.

Je regardai les dragons dans le ciel, un par un, en réfléchissant.

La résurrection du Dragon de l'Apocalypse n'était pas une première.

Parmi ces dragons, il y en avait probablement un qui était le 'Dragon de l'Apocalypse' la dernière fois.

[Certains rois-dragons ont reconnu votre présence.]

"Merde."

Kwaaaaaah !

Je déclenchai instinctivement [Perfection Humaine] pour bloquer le souffle. Quelques rois-dragons me regardèrent, perplexes, avant de s'envoler. Comme s'ils avaient vu quelque chose d'étrange.

... Pourquoi réagissent-ils ainsi ? Je ne suis pas un dragon.

Puis un message apparut.

[Vous pouvez participer au 'Festival des Dragons'.]

... Quoi ?

[Souhaitez-vous participer au 'Festival des Dragons' ?]

Je restai bouche bée devant ce message soudain.

Attends, je suis une constellation, mais pas un dragon. Pourquoi ce message... ?

"Pourquoi ne participez-vous pas ?"

... Depuis quand est-il à côté de moi ?

Je me retournai, gardant ma vigilance.

Là se tenait une personne androgyne d'apparence humaine, aux cheveux roux brillants. Bien que son aura ne semblait pas puissante, il y avait quelque chose de mystérieux dans son apparence.

... Un réincarné ?

C'était possible.

Sur cette île, il y avait quelques rares individus puissants comme Yoo Joonghyuk, qui cachaient leur véritable force.

"Je vous ai demandé pourquoi vous ne participez pas."

"Je ne comprends pas ce que vous voulez dire, mais je n'ai pas la qualification."

"Pourquoi pas ? Vous avez aussi un cœur de dragon, non ?"

C'est alors que je compris.

[Fragment de récit, 'Cœur brisé du jeune dragon d'or', s'agite !]

En effet, mon cœur était celui d'un dragon d'or.

Un fragment de récit que j'avais absorbé dans l'Horizon des Récits.

[Le fragment de récit, 'Cœur brisé du jeune dragon d'or', souhaite participer au Festival des Dragons.]

C'est pour ça que mon cœur battait si fort depuis tout à l'heure...

Le réincarné demanda :

"Si vous êtes vraiment un dragon, vous devriez être en colère face à cette situation."

"... Quelle situation ?"

"La situation où les grands dragons ne sont que du matériel pour des scénarios."

Je sentis mon cœur, qui battait fort, se refroidir lentement.

Le réincarné continua :

"Le Bien, le Mal, la communication, la réincarnation... Dans les grands thèmes du <Star Stream>, les dragons ont toujours été utilisés. Si vous êtes un dragon, participez au festival. Devenez le Dernier Dragon qui accomplira l'Apocalypse, contribuez à la destruction du monde. Témoignez de la fin du scénario qui vous a privé de votre existence."

Je regardai attentivement le réincarné.

Le Bien, le Mal, la communication, la réincarnation... Un réincarné qui a vécu très longtemps a probablement vécu tous ces thèmes du <Star Stream>.

Vraiment, s'il a vécu si longtemps.

Je réfléchis un moment avant de répondre :

"Tous les récits des scénarios ne sont pas nécessairement remplis de malheur. Grâce aux scénarios, nous avons pu découvrir certaines choses. Vous ne le savez peut-être pas, étant resté sur l'île des réincarnés, mais les scénarios changent."

Je détestais dire ça, mais c'était en partie vrai.

Au loin, je vis Yu Junghyeok et ses compagnons entrer en contact avec les constellations.

Le réincarné, regardant la même scène que moi, dit :

"Ils changent ? Comment les scénarios ont-ils changé ? Les dragons et les monstres peuvent-ils maintenant devenir les protagonistes des récits ?"

"De tels récits existent déjà."

"Mais ils ne sont pas populaires, n'est-ce pas ?"

"Il y a des récits populaires. Il y en avait dans le passé. Vous le savez, non ? Comme 'La Chanson des Nibelungen' ou 'La Légende de Saint Georges'..."

"Les dragons n'étaient pas les protagonistes dans ces récits."

Dans le ciel, quelques dragons s'écrasèrent en perdant leur chemin.

Le réincarné continua :

"Les dragons ont toujours été des proies. Considérés comme la source de tous les maux, kidnappant des princesses ou amassant de l'or, des méchants pitoyables. Maintenant que j'y pense, c'est ridicule. Pourquoi un dragon s'intéresserait-il à l'or ou à des femelles d'autres espèces ?"

"Ce n'est pas le cas pour tous les récits. Il y a des scénarios où des dragons, transformés en humains, s'amusent dans le monde des hommes. Par exemple—"

"'Des dragons polymorphes en humains magnifiques'. Pensez-vous vraiment que ce sont de vrais dragons ?"

Je ne pus rien répondre. Le réincarné dit :

"Il y a des dizaines de milliers d'années, les dragons étaient utilisés de la même manière. Finalement, ces scénarios étaient pour les autres espèces, pour les constellations."

À chaque mot, une aura inquiétante émanait de la voix du réincarné.

"Il n'y a jamais eu de scénario qui traitait les dragons comme des dragons. Ils ont toujours été consommés, définis, et étaient les cibles des scénarios. Aujourd'hui, ce n'est pas très différent."

Peu à peu, respirer devenait difficile. L'air autour de nous changeait.

Une aura capable de retenir une constellation de rang épique comme moi. Dans le ciel, le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires rugissait, se dirigeant vers nous.

Regardant ce dragon, je dis :

"Je vais changer ça."

"Vous ? Comment ?"

"Je ne permettrai plus que les dragons soient malheureux."

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', vous observe.]

Les regards des étoiles convergeaient.

[La majorité des constellations vous observent.]

[De nombreuses constellations sont choquées en vous regardant !]

Le réincarné me regardait avec des yeux impassibles.

"Intéressant."

L'apparence du réincarné commença à changer.

Polymorph.

Un sort souvent utilisé par les dragons qui aiment s'amuser.

"Il y a des dizaines de milliers d'années, un Dokkaebi m'a fait la même proposition. Il a dit qu'il créerait un monde où les dragons pourraient être les protagonistes des scénarios."

Je sentis mon esprit s'assombrir. Mes sens refusaient de fonctionner. Ma vision vacillait, et des récits coulaient de mon nez.

Shin Yuseung, qui m'encourageait, s'effondra comme une marionnette dont les fils avaient été coupés. Han Suyeong aussi, saignant de la bouche et du nez, me regardait.

Dans un bourdonnement assourdissant, j'entendis le message de Han Suyeong.

— Kim... Dokja... Qu'est-ce qui... se passe...

Mes mains et mes pieds tremblaient.

Je m'efforçai de lever la tête, assis par terre.

Est-ce que cela pouvait être appelé une 'aura' ?

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous dit de fuir !]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', vous regarde avec inquiétude !]

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes',... !]

Une voix lointaine, un langage draconique, résonna à mes oreilles.

[Ce Dokkaebi qui m'a trompé est devenu le « Roi des Dokkaebi ».]

Le soleil disparut, et le monde fut englouti par l'ombre de quelqu'un.

Le dragon de l'Apocalypse. Le Dernier Dragon de l'Apocalypse déploya enfin ses ailes de calamité.

< Épisode 77. Le Dernier Dragon (1) - Fin>
