**Épisode 78. Tournant (5)**

Dans une conscience écrasée, les récits déversent des mots.

[Récit, 'Roi Démon du Salut' continue son histoire.]

Oui, j'écoute encore.

Je ne me suis pas endormi.

[Récit, 'Roi d'un Monde sans Roi' te soutient.]

Comme un oisillon recevant sa nourriture, j'ai survécu en absorbant les récits que j'ai vécus. Après que la sensation dans ma peau et mes articulations ait disparu, le temps semblait s'être arrêté. C'était comme si l'horloge qui maintenait l'équilibre en moi s'était brisée.

[Le 'Dragon de l'Apocalypse' pousse un rugissement puissant !]

[L'Abîme Innommable fixe le 'Dragon de l'Apocalypse'.]

La lutte continuait.

Un affrontement entre deux calamités.

Même à l'intérieur du brouillard, je pouvais sentir les vibrations des ondes de choc qui se propageaient au loin.

Bien que toujours puissantes, l'intensité de ces vibrations diminuait progressivement. Comme prévu, l'Abîme Innommable semblait prendre le dessus.

Le Dragon de l'Apocalypse est incroyablement fort, mais c'est une calamité qui vient tout juste de se réveiller de son sceau. Il est un peu insuffisant pour rivaliser avec l'Abîme Innommable, qui flotte dans le <Star Stream> depuis longtemps.

Ainsi, l'équilibre des forces penche lentement en faveur de l'Abîme Innommable.

Le problème, c'était ses fragments.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 activé !]

À l'origine, je ne voulais pas utiliser ce pouvoir sur mes compagnons.

Mais dans une situation comme celle-ci, je n'avais pas d'autre choix.

Tssssssssss !

Avec une sensation de tête écrasée, une image floue est apparue devant mes yeux. En raison des dommages causés au récit, il y avait beaucoup de bruit, mais c'était suffisamment clair pour que je puisse comprendre.

« "Va sauver Kim Dokja." »

Un champ de bataille chaotique. Dans le ciel agité, je pouvais voir la silhouette du bâton magique.

Tu es venu.

Des filaments dorés flottaient de manière envoûtante. Jang Hayeong, résistant à l'apparition du Grand Sage, libérait son énergie vers le ciel. Derrière Jang Hayeong, aidé par le Dragon des Flammes Noires et Uriel, je pouvais aussi voir Kyrgios et la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

Hadès et Perséphone de <l'Enfer>, protégeant le groupe des fragments. Le 'Fabricant de Produits de Masse' brûlant les constellations tombées avec son [X-grade Ferarghini]...

Puis, avec un bruit explosif venant du centre du champ de bataille, un immense navire est apparu.

« Ceci est le signe de l'alliance que j'établis entre moi et vous, et tous les êtres vivants avec vous, pour toujours. »

Le récit de l'Arche, forgé par <Éden>, a teinté le champ de bataille.

Apparemment, Metatron avait pris une décision.

Il avait probablement jugé qu'il serait difficile de sceller le Dragon de l'Apocalypse.

« "Ahjussi..." »

Shin Yuseung et Lee Jihye, montés à bord de l'Arche, regardaient vers le ciel. Shin Yuseung soutenait Lee Gilyeong, qui s'était évanoui. Empêcher Gilyeong de devenir incontrôlable était la tâche de Shin Yuseung, et heureusement, mon incarnation avait bien rempli son rôle.

Les constellations et les incarnations se réfugiaient sur l'Arche, et le bruit de l'île s'effondrant résonnait.

[La constellation, 'Gardien du Mandala' te regarde.]

Un chapelet blanchâtre est apparu devant mes yeux, et des mantras ont résonné.

[Mon enfant, cela devait arriver.]

J'ai souri péniblement vers lui.

'Vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?'

Les 108 perles du chapelet devant moi émettaient une lumière mystérieuse.

Le Bouddha avait probablement prévu ce moment depuis l'instant où j'étais apparu.

Pour lui, le temps n'est pas une ligne droite, mais un immense cercle. Même s'il ne connaît pas l'avenir avec précision, il peut lire le présent à travers le passé.

[L'histoire de cette île s'arrête ici. Les choses vont devenir mouvementées.]

Je savais déjà pourquoi il était si occupé grâce au *Guide de Survie*.

Les perles du chapelet vibraient toutes en même temps, devenant d'un blanc éclatant. Cette île allait bientôt se fermer. Et comme il y a des dizaines de milliers d'années, elle scellerait à nouveau le Dragon de l'Apocalypse.

Cette île deviendrait un immense chapelet pour contenir le Dragon de l'Apocalypse.

'Faites sortir mes compagnons de l'île et mettez-les en sécurité sur l'Arche.'

Le chapelet a émis une faible lueur. Un signe d'accord.

[Mais je ne peux pas te sauver, mon enfant.]

J'ai également hoché la tête.

C'est compréhensible.

Je suis actuellement au cœur du Dragon de l'Apocalypse et de l'Abîme Innommable.

[Que l'histoire de l'enfant...]

Les mantras ont été emportés par les ondes de choc et les vagues d'obscurité.

Mon corps tremblait comme un peuplier. Les fragments de récits se désintégraient de plus en plus vite. Je me suis recroquevillé.

C'est presque fini.

Si je tiens encore un peu, <Kim Dokja & cie> obtiendra un nouveau récit gigantesque.

Nous pourrons remplir le tournant, avancer vers le dernier scénario.

[Récit, 'Roi d'un Monde sans Roi' arrête son histoire.]

Et les récits ont commencé à s'arrêter un par un.

[Récit, 'Disciple du Rapatrié' arrête son histoire.]

[Récit, 'Hérétique de l'Association de Gastronomie' arrête son histoire.]

Ma respiration est devenue difficile, et mon champ de vision s'est assombri.

[Récit, 'Élu de l'Amour d'un Grand Ange' arrête son histoire.]

Je savais que si je perdais conscience ici, tout serait fini.

[Récit, 'Chasseur du Roi des Catastrophes' se recroqueville.]

[Récit, 'Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde' résiste.]

C'est pourquoi j'ai désespérément maintenu ma conscience.

J'ai rempli mon esprit, qui s'éloignait de plus en plus, avec des phrases que je connaissais bien.

Oui, pensons au *Guide de Survie*.

Mais étrangement, ce qui est apparu devant mes yeux n'était pas le contenu du *Guide de Survie*, mais moi au collège. Des souvenirs de moi lisant le *Guide de Survie* en cachette de mes cousins sur l'ordinateur, griffonnant dans les marges de mes manuels scolaires. Des souvenirs de moi recopiant le contenu du *Guide de Survie* que j'avais mémorisé dans un cahier, créant des diagrammes d'équilibre des pouvoirs des personnages.

— Tu veux devenir écrivain plus tard ?

Un professeur m'avait posé cette question en voyant mes griffonnages.

Ce que je veux devenir, ce n'est pas un écrivain, mais un lecteur. Quand j'ai dit cela, le professeur a fait une drôle de tête avant de sourire.

— C'est bien aussi. Après tout, une œuvre ne peut être achevée que s'il y a des lecteurs.

Ce professeur est décédé dans un accident de voiture trois jours plus tard.

La vie est ainsi.

Je le sais aussi. La vie n'est pas une histoire.

[Récit, 'Roi Démon du Salut' arrête son histoire.]

Mais. Malgré tout.

[Récit, 'Camarade de Vie et de Mort' continue son histoire.]

Je souhaite que cette vie soit une histoire.

'Je veux vivre.'

Je n'ai plus de sensation dans mes mains tendues.

Très loin, quelque chose se frayait un chemin à travers le champ de bataille où le Dragon de l'Apocalypse et la Divinité d'Outre-Monde s'affrontaient. Bien que flou, j'ai immédiatement reconnu qui c'était.

[<Star Stream> reconnaît votre exploit incroyable.]

[Vous avez acquis un nouveau 'récit gigantesque'.]

Une lumière chaude venue de quelque part a enveloppé mon corps. Au moment où j'allais dire quelque chose, une voix a résonné.

*

Je veux le sauver.

Je veux absolument le sauver.

Han Suyeong, en se mordant les lèvres jusqu'au sang, pensait encore et encore.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut' active 'Volonté de Survie Nv. 1'.]

En entendant ce message, personne ne pourrait s'empêcher de penser ainsi.

Surtout quand il s'agit de Kim Dokja.

"Il n'est pas encore trop tard."

Au mot de Yu Junghyeok, Han Suyeong a essuyé le sang qui coulait de ses lèvres et a souri.

"Je n'ai jamais cédé quoi que ce soit à qui que ce soit de ma vie."

"Je sais que j'ai atteint mes limites."

"Tu parles."

"Je peux tenir plus longtemps que toi."

Kim Dokja n'était plus très loin maintenant. Mais ni le temps ni la situation n'étaient favorables.

La propulsion donnée par Jeong Huiwon avait atteint ses limites. Avec la force restante, il était impossible de faire face aux fragments ou de percer cette épaisse obscurité.

Kugugugugugu...

Du bandage défait de Han Suyeong, du sang et des récits se mélangeaient et se déversaient.

Un visage pâle à l'excès. Yu Junghyeok a parlé.

"Tu vas mourir ici comme un chien ?"

"Je ne peux pas te faire confiance à 100%, tu sais."

Quelque chose de froid a traversé les yeux de Yu Junghyeok. Han Suyeong a demandé.

"Tu sais que j'ai un Détecteur de Mensonge, non ?"

"Bien sûr."

"Tu considères vraiment Kim Dokja comme un compagnon ?"

"Question inutile."

"Je sais que vous avez développé une certaine affection en vous battant dans les scénarios. Mais en dehors de ça, il y a quelque chose que je ne comprends pas."

Contrairement à ses paroles, Han Suyeong a parlé sans activer [Détecteur de Mensonge].

"Tu n'as jamais eu de compagnons ou quoi que ce soit. Mais dans cette itération, tu as trop changé."

"......"

"C'est pourquoi je ne peux pas te faire confiance. Toi qui as abandonné tes compagnons pour une cause supérieure, pourquoi essaies-tu de sauver Kim Dokja ?"

Le regard de Yu Junghyeok a croisé celui de Han Suyeong.

C'était la première fois depuis longtemps qu'elle affrontait une obscurité aussi profonde, et Han Suyeong a involontairement frissonné. Peut-être avait-elle touché un point sensible. Parce que Han Suyeong ne savait rien des 'itérations' de Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok a répondu.

"Quand tous ces scénarios seront terminés, j'ai quelque chose à vérifier avec Kim Dokja."

Un visage impossible à lire, sans émotion ni pensée. Cela ressemblait à du désespoir, de la colère, ou une solitude profonde. Mais peut-être que tous ces sentiments n'étaient pas ceux de Yu Junghyeok, mais ceux de Han Suyeong elle-même.

"C'est pourquoi, au moins jusqu'à ce moment-là—"

C'est pourquoi, la seule chose que Han Suyeong pouvait comprendre était celle-ci.

"Tu vas le garder en vie jusqu'à ce moment-là, c'est ça ?"

En disant cela, Han Suyeong a regardé sa main droite. [Flammes Noires] brûlant d'un noir intense. Son dernier souffle de magie résidait dans cette paume.

"Tiens ta promesse. Si tu ne le sauves pas—"

Le regard brûlant de Han Suyeong a croisé celui de Yu Junghyeok. La petite main de Han Suyeong a touché le dos de Yu Junghyeok, et une tempête de magie terrifiante s'est déclenchée.

"Alors disparais simplement dans la prochaine itération !"

La bénédiction du Dragon des Flammes Noires, émanant du bras de Han Suyeong, s'est temporairement attachée à Yu Junghyeok. La magie transmise par Jeong Huiwon et celle de Han Suyeong se sont combinées temporairement, et des ailes de lumière et d'obscurité se sont déployées derrière le manteau noir.

Kwaaaaaaaah !

Parcourant le vide immense, Yu Junghyeok a saisi fermement [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Avec la force de Jeong Huiwon et Han Suyeong, Yu Junghyeok a franchi l'obscurité qu'il n'aurait jamais pu traverser seul.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' te bénit.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' te bénit.]

Pourtant, la magie diminuait progressivement. Plus la densité de l'obscurité augmentait, plus la lumière des étoiles s'affaiblissait. Yu Junghyeok a serré les dents.

Il avait besoin d'une histoire plus pointue, plus précise, plus tranchante.

Un récit capable de percer ce brouillard de calamité...

[Récit, 'Celui qui Défie les Miracles' continue son histoire.]

Il était là. À chaque intersection du vide qu'il regardait, le temps qu'il avait passé avec Kim Dokja était dispersé comme une voie lactée. Yu Junghyeok a couru sur ce chemin.

[Récit, 'Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde' continue son histoire.]

Courant à travers un récit.

[Récit, 'Libérateur des Géants' continue son histoire.]

Courant à travers un autre récit, le corps de Yu Junghyeok a commencé à accélérer. Son corps s'est recouvert d'une lueur dorée. Forme transcendante niveau 2, puis niveau 3... Au moment où il a dépassé le niveau 4, le corps de Yu Junghyeok a temporairement changé.

Grrrrrrrr.

Les os de tout son corps ont crié, comme s'il subissait une transformation, et sa silhouette est devenue plus élancée.

Et enfin, forme transcendante niveau 5.

[Récit, 'Camarade de Vie et de Mort' continue son histoire.]

Au loin, on pouvait voir l'image d'une étoile mourant seule. Mais son apparence ne ressemblait plus à une constellation.

Kim Dokja.

Il n'est pas encore trop tard.

Les récits qu'ils se souviennent existent encore, et les gens qui se souviennent de Kim Dokja sont encore en vie.

L'histoire que Kim Dokja voulait tant créer respire encore dans ce monde.

[Récit, 'Kim Dokja & cie' continue son histoire.]

Toi aussi, tu ne dois pas mourir ici.

[La durabilité du corps d'incarnation a atteint sa limite !]

[L'Arche t'appelle !]

Une force puissante le tirait en arrière.

Cette attraction l'empêchait d'atteindre Kim Dokja.

[La constellation, 'Gardien du Mandala' t'appelle.]

"Tais-toi !"

Yu Junghyeok a rejeté toute cette force et a avancé. Kim Dokja était maintenant à portée de main. Dix pas, neuf pas, huit pas... Endurant les étincelles qui déchiraient tout son corps, Yu Junghyeok a avancé.

Cinq pas, quatre pas...

Il a tendu la main.

Le bord du vêtement de Kim Dokja flottant dans le vide. Au moment où sa main allait toucher cette extrémité.

Une sensation d'étouffement a envahi ses sens, et son champ de vision a vacillé. Il ne s'était pas évanoui ni perdu conscience.

Quand il a repris ses esprits, Yu Junghyeok a réalisé que quelqu'un tenait son poignet. Une main ferme le retenait.

Une main qu'il connaissait trop bien.

[L'identité de l'incarnation 'Yu Junghyeok' est ébranlée.]

Le monde tremblait. Le bruit de la collision entre le Dragon de l'Apocalypse et la Divinité d'Outre-Monde. On pouvait voir la dimension de l'île s'effondrer. Mais ce que Yu Junghyeok a vu était encore plus choquant que cette scène de destruction.

Au-delà d'un chaos infiniment sinistre, impossible à mesurer, un manteau blanc identique à celui de Kim Dokja flottait.

L'entité qui tenait Kim Dokja évanoui à la taille.

Dans l'obscurité totale, des yeux semblables à des abysses le regardaient.

Un frisson a lentement monté depuis ses pieds, et son poignet saisi tremblait frénétiquement. Yu Junghyeok connaissait l'entité devant lui. Il la connaissait trop bien pour pouvoir dire quoi que ce soit.

— Es-tu 'Kim Dokja' venu du futur ?

Un jour, Yu Junghyeok avait posé cette question à quelqu'un.

Il pensait que Kim Dokja était le seul à connaître l'histoire jusqu'à la 1863ème régression, et c'est pourquoi il avait pu poser cette question.

Mais en y repensant maintenant, c'était une question stupide.

L'entité qui connaît toute l'histoire jusqu'à la 1863ème régression.

Celui qui comprend le mieux une histoire n'est pas le 'lecteur' qui l'a lue, mais le 'personnage' qui l'a vécue.

【Retourne. Tu ne peux rien sauver.】

< Épisode 78. Tournant (5) - Fin>
