**Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (2)**

Je me suis demandé si j'avais mal entendu, alors j'ai tendu l'oreille au maximum.

Mais le message restait inchangé.

[Un destin immense souhaite votre mort.]

Qu'est-ce que c'est que ça ?

Dans ma confusion, j'ai appuyé à fond sur le frein.

Han Suyeong a poussé un petit cri sous l'effet de l'inertie causée par l'arrêt brutal.

"… Qu'est-ce qui se passe ? J'étais en train de profiter !"

"Tais-toi un peu."

J'ai de nouveau tendu l'oreille. Cette fois, le message est apparu non seulement sous forme de voix, mais aussi à l'écran.

[Un destin immense souhaite votre mort.]

C'était la troisième fois.

J'ai avalé ma salive sans m'en rendre compte.

Putain. Dans l'œuvre originale, est-ce que le "message du destin" était apparu trois fois ?

J'ai réfléchi.

Probablement… lors du 71e cycle de Yu Junghyeok.

À cette époque, Yu Junghyeok avait été inscrit sur le registre des morts du Roi Yama.

Merde, qu'est-ce qui est en train de se passer ?

Han Suyeong m'a pressé de questions.

"Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ?"

"Quelqu'un a lu mon 'destin'."

"… Destin ?"

Le destin. C'était un mot aussi effrayant que la "cohérence narrative" dans le *Guide de Survie*.

En réalité, si on y réfléchit bien, c'était aussi une forme de pouvoir utilisant la "cohérence narrative". Mais il y avait une raison pour laquelle on le distinguait.

Parce que le "destin" était un pouvoir exercé par les constellations en utilisant leur coût cumulé de cohérence narrative.

"Attends, je crois que j'ai déjà entendu parler de ça…"

"Ça a probablement été mentionné brièvement au début de l'œuvre originale."

"Le destin… c'est un peu comme la 'prémonition', non ?"

"Il y a des similitudes, mais c'est un peu différent."

En fait, c'était très différent.

Lire le destin ne consistait pas simplement à lire des "informations sur le futur".

C'était bien plus dangereux que ça.

"Si la 'prémonition' permet de voir un futur prévisible, le 'destin' est une 'force' qui impose un futur prévisible."

Je ne savais pas si Han Suyeong comprenait, alors j'ai ajouté une explication.

"Par exemple, supposons que je doive appuyer sur l'accélérateur dans cinq secondes. Si je vois ça avec la 'prémonition', je serai en train de conduire, non ?"

"… Oui, probablement."

"Mais si je connais cette information sur le futur, je pourrais faire en sorte de ne pas appuyer sur l'accélérateur."

"Ça pourrait arriver."

"Mais le 'destin' est différent. Si quelqu'un lit le destin 'Kim Dokja appuie sur l'accélérateur dans cinq secondes', ce destin aura une 'force contraignante' tant qu'il n'est pas révoqué ou réalisé. En d'autres termes…"

"Tu vas forcément appuyer sur l'accélérateur."

J'ai hoché la tête, et Han Suyeong a semblé perplexe.

"Mais c'est un peu bizarre."

"Quoi donc ?"

"Ça ne correspond pas à la cohérence narrative. Selon toi, le 'destin' est une force capable d'interférer avec le scénario, mais qui pourrait imposer une telle chose ?"

"… Qui d'autre ?"

Ce scénario ne permet en principe aucune interférence des Dokkaebi.

Donc, il n'y a qu'un seul groupe qui puisse interférer.

Han Suyeong a compris immédiatement.

"Même une constellation ne pourrait pas le faire seule…"

"C'est justement parce qu'elles ne sont pas seules que c'est un problème."

"Quoi ?"

"Seules les grandes nébuleuses peuvent lire le destin."

À peine avais-je fini de parler qu'une explosion retentit devant nous.

*Boom !*

Quelque chose approchait à une vitesse terrifiante.

Une existence d'un tout autre niveau que les monstres médiocres auxquels nous avions fait face jusqu'à présent.

Le visage de Han Suyeong est devenu pâle.

"… Kim Dokja, quel était exactement le contenu du message du destin que tu as reçu ?"

"Que je vais mourir."

"Putain, tu aurais dû commencer par ça ! Je me demandais pourquoi tout semblait trop facile…"

Alors que Han Suyeong déversait un flot d'insultes et s'apprêtait à sortir de la voiture,

une silhouette est apparue dans la fumée devant nous.

J'ai instinctivement sorti [Conviction Inébranlable], mais l'homme a parlé en premier.

"Kim Dokja. J'ai un message pour toi."

Je ne l'avais jamais vu auparavant.

Mais l'aura qui émanait de lui m'était familière.

Instinctivement, j'ai senti qu'il n'était pas un ennemi.

"Vous êtes…"

En sentant l'odeur enivrante du vin et l'air excessivement joyeux, j'ai compris de qui il était l'incarnation.

"… Vous êtes venu me dire que je vais mourir ?"

L'incarnation de Dionysos, imprégnée de l'odeur de l'ivresse, m'a souri avec des yeux grands ouverts.

"Oh, tu étais déjà au courant ?"

J'avais une bonne image de Dionysos. Lors de la fête, il était descendu en personne pour se battre à mes côtés. Mais dans cette situation, les choses étaient différentes. J'ai parlé d'une voix méfiante.

"Est-ce que c'est vous qui avez lu mon destin ?"

"Oui. C'est bien <Olympe> qui a lu ton destin. Mais si tu me demandes si j'en fais partie, la réponse est non."

"Qu'est-ce que ça veut dire ?"

L'incarnation de Dionysos s'est contentée de sourire.

En voyant ce sourire, une pensée m'a traversé l'esprit.

"Est-ce que <Olympe> s'est divisé ?"

"Tu es vraiment intelligent."

… Déjà ?

C'était plus rapide que dans le déroulement de l'œuvre originale.

La division d'<Olympe> était prévue, mais elle devait se produire après la fin du 10e scénario.

"Ce n'est pas seulement <Olympe>. Il y a des constellations qui te visent. Des êtres puissants et forts."

Je m'y attendais.

Sinon, le "destin" n'aurait pas pu se manifester.

"Pourquoi me visent-ils ?"

"Parce que ces puissants êtres sont secrètement effrayés par ton influence."

"Je ne suis qu'une constellation débutante, non ?"

"Normalement, oui. Mais ce scénario qui a commencé sur Terre est très spécial. Certaines constellations croient que ce scénario est celui que nous attendions depuis longtemps. Ah, ne fais pas cette tête. Je ne m'attends pas à ce que tu comprennes."

J'aurais voulu lui dire que c'était juste mon expression habituelle, mais Dionysos a continué sans pause.

"En tout cas, sache que ce scénario est extrêmement important pour nous. Et c'est justement dans ce scénario que tu es apparu."

"Je ne sais pas ce que c'est, mais je suis un obstacle, c'est ça ?"

"Oui. Tu ne peux qu'être un obstacle. Tu es bien moins influencé par la cohérence narrative que les autres constellations. Tu as même une croissance et une force écrasantes par rapport aux autres incarnations. C'est pourquoi certaines nébuleuses croient qu'elles doivent soit t'absorber, soit t'éliminer."

Je l'ai regardé un moment.

"… Pourquoi me donnez-vous ces informations ?"

C'était ce qui m'intriguait le plus.

Pourquoi Dionysos se montrait-il si gentil avec moi ?

"Parce que j'aime ton histoire."

Dionysos a éclaté de rire et a ajouté.

"Certaines constellations et moi croyons que tu es celui qui peut atteindre ■■."

*

Jeong Huiwon a passé la journée à enquêter sur les "cachots souterrains" du <Paradis> avec ses compagnons. Comme il était impossible d'infiltrer un grand nombre de personnes en même temps, ils ont décidé de se séparer pour trouver une solution. La méthode choisie par Jeong Huiwon était plutôt directe.

'Se faufiler parmi eux.'

En fin d'après-midi, de nouveaux criminels sont apparus, et elle, ayant reçu [Cape de l'Ermite] d'Uriel, a suivi les gardes lorsque les portes des cachots se sont ouvertes. Les gardes et les criminels arrêtés n'ont pas remarqué sa présence et ont ouvert la porte menant aux souterrains.

Les cachots étaient bien plus profonds que prévu, et l'obscurité des tunnels souterrains était plus intense que ce qu'elle avait imaginé.

'… Jusqu'où ça descend ?'

C'était une profondeur incompréhensible.

Même pour une prison, était-il nécessaire d'aller aussi profond ? Cela devait être bien inconfortable pour ceux qui devaient y descendre…

Alors qu'elle se posait des questions, les pas des gardes se sont arrêtés net.

Curieusement, une tension se lisait sur tous leurs visages.

"On les emmène jusqu'ici ! On se retire immédiatement !"

Comme s'ils avaient mis les pieds dans un endroit interdit, les gardes avaient peur. Même leur redoutable capitaine. Une lourde porte en acier est apparue, et en l'ouvrant, une entrée remplie de barreaux de fer s'est révélée. Plusieurs couches de barreaux. Une prison aux défenses excessives pour simplement enfermer des humains.

"Entrez tous !"

Les gardes ont poussé les prisonniers comme des bagages, puis se sont rapidement dirigés vers la surface.

"Ahhh !"

"Pitié !"

Jeong Huiwon, qui s'était infiltrée parmi les criminels, a regardé les gens qui se débattaient avec tristesse.

Pourquoi ces gens avaient-ils été jetés ici ?

Que se passait-il dans cet endroit ?

"Où… où sommes-nous ?"

Les prisonniers ont regardé autour d'eux en titubant.

Bien qu'une faible lumière éclairait les lieux, l'endroit était extrêmement sombre. Sans sa compétence [Vision Nocturne], Jeong Huiwon se serait perdue dans l'obscurité depuis longtemps.

'C'est ça, une prison ?'

Quoi qu'elle regarde, elle ne ressentait pas l'atmosphère d'une "prison". L'environnement ressemblait plutôt à une grotte naturelle, et il n'y avait aucun moyen de séparer les prisonniers.

En fait, il n'y avait même pas de prisonniers visibles.

'Comment distribuent-ils la nourriture ici ? Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?'

Le système des "cachots souterrains" était incompréhensible.

Les prisonniers qui étaient entrés avec elle semblaient tout aussi désorientés.

"Qu'est-ce qu'on est censés faire ici ?"

"Y a quelqu'un ?"

Les prisonniers terrifiés ont crié, mais personne n'a répondu.

Au lieu de cela, un faible gémissement a résonné depuis les ténèbres.

*Grrrrr…*

Jeong Huiwon a lentement sorti [Épée du Jugement Dernier].

*Ooooh…*

Dès qu'elle avait mis les pieds ici, l'épée hurlait de plus en plus fort.

'C'est…'

Alors qu'un frisson glacé lui parcourait la nuque, Jeong Huiwon a crié d'une voix perçante.

"Fuyez tous !"

Mais il était déjà trop tard. Des monstres ont surgi des ténèbres et se sont jetés sur les gens.

"Ahhh !"

"Aidez-moi !"

Des créatures ressemblant à des léopards déchiraient les membres des gens avec voracité. Des bras et des jambes arrachés comme des jouets giclaient avec des jets de sang.

Elle avait prévu de se cacher et de ne sauver que la femme de la station Geumho, mais la situation avait changé. Alors que [Fauchage de Démon], presque au niveau 10, émettait une aura démoniaque, une aura écarlate enveloppa tout son corps.

*Swish !*

Un [Kendo] parfait. Les corps des léopards se déchirèrent comme du papier sous ses coups précis. Les léopards excités se sont rués sur elle, mais elle les a tous éliminés avec une série de coups d'épée.

Dans cet endroit grouillant de démons, la puissance de Jeong Huiwon était à son apogée.

"Je ne sais pas qui vous êtes, mais merci…"

Les gens dans l'obscurité ont cherché sa présence pour la remercier.

Mais Jeong Huiwon n'avait pas l'esprit à recevoir des remerciements.

Elle examinait les visages des léopards abattus.

'Qu'est-ce que c'est que ça ?'

Les visages des léopards ressemblaient à ceux d'humains.

Jeong Huiwon s'est levée d'un bond et a couru dans les ténèbres.

Une terreur glaçante envahit tous ses sens.

Après avoir couru un bon moment, une immense caverne est apparue, si grande qu'elle ne pouvait même pas l'estimer. En réalité, ce n'était pas une caverne. Elle était remplie d'innombrables monstres.

*Grrrrr…*

*Gwaaaaah !*

Est-ce à cela que ressemble un enfer sur Terre ?

Des démons de niveau 5, 4, 3, et même des créatures dont le niveau était inconnu.

"C'est ça, le <Paradis>…"

Elle n'a pas trouvé la femme de la station Geumho.

Bien sûr, elle ne pouvait pas la trouver.

Elle avait déjà été dévorée par ces créatures…

*Gwaaaaah !*

Ou était devenue l'une d'entre elles.

Les monstres, sentant la présence de vie, s'agitaient. La plupart étaient des hybrides de démons et d'autres espèces monstrueuses. Certains avaient la forme de démons royaux, d'autres de créatures non humaines… Certains avaient même des apparences familières.

Les prisonniers approchaient par derrière.

"Ne venez pas !"

Mais avant que son cri ne les atteigne, le sol a tremblé et la fête des monstres a commencé. Des monstres sortaient des tunnels qui s'étendaient comme des fourmilières autour de la caverne. Jeong Huiwon a mordu sa lèvre et a activé [Flammes de l'Enfer].

'Je ne suis pas venue seule.'

Enfin, même si les autres étaient là, qu'auraient-ils pu faire ?

Même si Lee Hyeonseong ou les autres enfants étaient avec moi.

Pourraient-ils affronter cette horde innombrable ?

Peut-être que c'était une chance que je sois venue seule.

"Ahhh !"

Alors que les criminels étaient impitoyablement dévorés, Jeong Huiwon a brandi [Épée du Jugement Dernier] enveloppée de [Flammes de l'Enfer]. La chaleur brûlante de l'archange a rempli la caverne, faisant reculer les démons qui ont activé leurs protections.

Mais on ne savait pas combien de temps cette confrontation allait durer.

Alors que certains monstres, observant les flammes, s'apprêtaient à bondir,

"Vous êtes enfin venue, incarnation de l'archange."

À cette voix, les monstres qui ne craignaient pas les flammes ont gémi faiblement et se sont éloignés.

En se retournant, elle a vu le seigneur du <Paradis>, Reinhardt.

"Vous avez enfin décidé de devenir capitaine de la garde ?"

"… Vous pouvez dire ça après avoir vu ça ?"

Jeong Huiwon a grincé des dents.

"Vous êtes un menteur. Le Paradis ? Un endroit libéré de la terreur des scénarios ? Vous avez créé un tel endroit et vous osez dire ça ?"

Elle a pointé [Épée du Jugement Dernier] vers Reinhardt.

Kim Dokja avait raison.

Il n'y a pas de <Paradis> dans ce monde.

Nous n'avons d'autre choix que de continuer les scénarios.

"Si vous voulez me tuer, vous pouvez le faire."

"Je n'ai pas besoin de votre permission pour ça."

Bien sûr, je le ferai.

Même en utilisant le pouvoir des constellations, je mettrai fin à ce cauchemar terrifiant.

[L'Heure du Jugement est activée !]

[Les constellations de l'Alignement du Bien Absolu sont troublées par votre demande.]

< Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (2) - Fin>
