**Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons**

« Le Quatrième Mur a parlé. Où sommes-nous ? »

« Ne le suis pas. »

Je marchais dans l’Horizon des Récits. Pour être précis, cela faisait déjà quatre jours que je ne faisais que marcher. En errant sans fin parmi les montagnes de déchets, n’importe qui aurait envie de parler à un mur.

Je murmurai en direction des fragments de récits éparpillés sur le sol.

« Kim Dokja a pensé. Je devrais ramasser ça. »

Comme il restait encore de l’espace dans le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies], j’ai entassé tous les fragments de récits que j’ai ramassés dans cet espace. Alors, le [Quatrième Mur] a répondu.

« Idiot. »

Au moins, ce n’était pas un monologue, ce qui était déjà une consolation.

Je ne savais pas ce que le [Quatrième Mur] était vraiment, mais il était clair qu’il ne me voulait pas de mal. Au contraire, il me protégeait même de la [Pénalité de l'Exilé].

« Je... m’endors. »

« Tiens bon un peu. C’est plus facile de bouger si tu dis quelque chose. »

La [Pénalité de l'Exilé] était difficile à supporter même maintenant que j’avais un corps d’incarnation, et les montagnes de déchets semblaient sans fin.

Cette souffrance continuerait probablement jusqu’à ce que je réintègre un scénario.

[Certains fragments de récits absorbés provoquent des conflits de composition.]

Même en utilisant la caractéristique évolutive relativement peu nocive de la [Girafe de Lamarck], l’équilibre des récits de mon corps d’incarnation vacillait. Ce n’était pas encore grave, mais si je me battais ou faisais des mouvements inutiles, mon corps d’incarnation pourrait à nouveau s’effondrer.

... Rien n’est facile, hein ?

Même si je voulais me venger des nébuleuses, il ne fallait pas se précipiter.

[Une zone de scénario approche.]

La première chose à faire était de mettre la main sur un scénario du [Royaume des Démons].

Ces idiots m’ont jeté ici sans réfléchir, mais je savais très bien comment obtenir un scénario dans cet endroit.

J’avais déjà un plan approximatif.

Le chemin que je suivais maintenant était le même que celui de la 111ème régression de Yu Junghyeok.

Donc, à moins qu’il n’y ait une variable étrange en cours de route, le plan ne devrait pas dérailler.

... D’ailleurs, il s’est passé beaucoup de choses lors de la 111ème régression de Yu Junghyeok.

C’était à peu près à cette époque que l’auteur du *Guide de Survie* avait traversé une période de creux.

C’était après environ mille chapitres, et je me souviens avoir laissé plusieurs commentaires pour donner des conseils. Je ne sais pas si c’était à cause de mes commentaires ou autre chose, mais soudain, un nouveau personnage est apparu et le point de vue de l’histoire a changé...

Bourourou.

L’[Œuf de Dokkaebi] que j’avais dans ma poche s’est soudain agité. J’ai absorbé quelques fragments de récits dans l’œuf, puis l’ai caressé.

« C’est ça, c’est ça, petit chou. »

C’était étrange de penser que l’âme que j’avais sauvée allait renaître en une nouvelle créature.

L’œuf éclorait probablement dans un mois au plus tard.

À ce moment-là, mon plan serait également sur les rails.

D’ailleurs, je ne pourrais pas continuer à l’appeler ‘Shin Yuseung’ après son éclosion... Quel nom lui donner ?

« À ce moment-là, un son a résonné aux oreilles de Kim Dokja. »

Froufrou.

Je me suis accroupi derrière la montagne de déchets et ai retenu mon souffle. Les présences que je sentais n’étaient pas une ou deux. Au moins des dizaines, voire une centaine d’individus. J’ai observé la situation en tendant légèrement la tête. Des mouvements qui ne semblaient pas vivants. Des créatures à l’apparence humaine fouillaient les tas de récits. Leur identité était claire.

Ils étaient des [Esclaves Collecteurs].

Des êtres qui, sous les ordres des dirigeants du Royaume des Démons, collectaient des fragments de récits près de l’Horizon pour les utiliser comme carburant. Comme ils n’avaient presque aucune raison, ils n’attaquaient pas à moins d’être menacés.

« Kim Dokja a pensé. Le fait que des esclaves collecteurs errent signifie qu’il y a un ‘Complexe Industriel’ à proximité. »

Le [Complexe Industriel] était une sorte de ville dans ce Royaume des Démons.

Un endroit avec des ‘usines’ qui broyaient les fragments de récits brisés pour en faire de l’énergie, et des zones résidentielles entourant ces usines.

Si ma mémoire était bonne, le complexe industriel le plus proche de cet endroit était probablement le [Complexe Industriel de Seiswitz].

« Dépêchez-vous ! On a du retard sur le quota de carburant d’aujourd’hui ! »

Surpris, je me suis à nouveau caché derrière la montagne de déchets.

Un démon avec de petites ailes et une corne battait des ailes en se déplaçant dans les environs.

C’était le surveillant du complexe industriel.

Le fait qu’il soit venu signifiait que cette ‘collecte’ était assez importante.

À ce moment-là, un [Esclave Collecteur] qui semblait perdu s’est approché de l’endroit où je me cachais. Je n’ai pas eu le temps de m’échapper et nos regards se sont croisés.

« Grrr... ? »

L’[Esclave Collecteur] qui me regardait avec des yeux idiots avait l’apparence d’un chimpanzé plutôt que d’un humain. Il faisait probablement partie d’une race dont la planète avait été détruite et qui avait été enlevée dans ce Royaume des Démons.

Des êtres qui avaient perdu leur scénario et vivaient en dépendant des autres.

Le numéro [6 424] marqué sur son bras était visible.

[L’effet de la caractéristique ‘Candidat au Titre de Roi Démon’ s’active.]

[Candidat au Titre de Roi Démon].

C’était une caractéristique que j’avais obtenue en suivant le scénario du ‘73ème Roi Démon’.

Alors, les mots incompréhensibles de la créature ont commencé à devenir clairs.

―Je... veux... juste...

Quoi ?

―Me... tuer.

Des yeux qui semblaient souffrir simplement d’exister, implorant d’être libérés. J’ai regardé ce regard désespéré pendant un moment, puis j’ai poussé un profond soupir.

« Kim Dokja a pensé. Il semble qu’il n’y ait qu’une seule solution. »

*

Peu de temps après, je me tenais à l’entrée du [Complexe Industriel] avec d’autres esclaves collecteurs. J’avais caché mes objets, y compris le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies], profondément dans les tas de récits que j’avais apportés.

En d’autres termes, j’étais maintenant complètement nu.

C’était inévitable pour ressembler autant que possible à un ‘esclave collecteur’.

Au cas où, j’avais également tissé le numéro [6 424] du défunt sur mon bras gauche avec des fragments de récits.

« Suivant ! »

Mon plan était simple.

Me faufiler parmi les nombreux esclaves collecteurs pour entrer dans le complexe industriel.

C’était une stratégie qui exploitait le fait que les inspections des esclaves n’étaient pas aussi strictes que celles des autres voyageurs.

« Quoi ? La récolte d’aujourd’hui est plutôt maigre. »

Mais malheureusement, le surveillant était plus pointilleux que je ne l’avais imaginé.

Splat !

En voyant la tête de l’‘esclave collecteur’ devant moi exploser, j’ai avalé ma salive.

« Hé, toi. Emmène celui-là aussi. Jette-le dans le réservoir de carburant. »

Le surveillant, qui avait jeté l’esclave collecteur comme s’il s’agissait d’une pièce de machine, a ri méchamment.

[Le Baron Démon Tchetchepen].

C’était juste un noble de bas rang que j’avais rencontré dans la [Constellation des Ténèbres].

Il pouvait avoir plus de fragments de récits que les types de la [Constellation des Ténèbres], mais un baron restait un baron.

Si je m’y mettais, je pourrais le tuer.

Le problème, c’était ce qui se passerait après l’avoir tué.

Les propriétaires du [Complexe Industriel] étaient les plus hauts ‘ducs’ du Royaume des Démons, et si je tuais directement un surveillant du complexe industriel, il était probable qu’un ‘duc’ le remarquerait.

Et inutile de dire qu’affronter les plus hauts nobles du Royaume des Démons avec un corps d’incarnation incomplet était dangereux.

Je pourrais utiliser la caractéristique [Candidat au Titre de Roi Démon], mais je ne voulais pas attirer l’attention dès le début.

Quoi qu’il en soit, pour toutes ces raisons, je ne pouvais pas m’empêcher d’être tendu en tendant mon panier de collecte.

Si les choses tournaient mal ici, le plan serait beaucoup plus difficile à réaliser.

« Oh, quoi ? Tu en as ramené pas mal ! »

Heureusement, le surveillant a eu l’air content en voyant les nombreux fragments de récits que j’avais apportés. J’avais peur qu’il fouille les tas de fragments et trouve les objets que j’avais cachés, mais il n’était pas si méticuleux. Le surveillant, battant des ailes comme une mouche, a tapoté mon dos en criant.

« Tout le monde devrait prendre exemple sur ce type ! Hein ? Vous savez tous que la récolte récente est plutôt maigre ? Si ça continue, vous serez les prochains carburants ! »

À la menace du surveillant, la peur a traversé les regards des esclaves collecteurs.

Même s’ils avaient perdu leur raison, la peur de la menace pour leur vie subsistait.

« Bien joué, 6 424 ! Entre ! »

[Vous êtes entré dans une zone de scénario.]

*

Je me suis échappé du groupe d’esclaves à un endroit approprié, évitant les yeux du surveillant.

J’ai fouillé les objets collectés, en ai équipé quelques-uns, ai pris ce dont j’avais besoin et ai jeté le reste.

En sortant sur une route appropriée, une place ouverte est apparue peu après.

Des humains erraient dans les environs. Il y avait aussi des elfes, des demi-humains et parfois des créatures qui semblaient être des démons.

Le Royaume des Démons était bien un endroit où les gens vivaient, comme l’avait dit ce type.

Non seulement des humains venus de différentes dimensions y vivaient, mais aussi diverses races qui formaient des communautés ensemble.

Il y avait des marchands qui vendaient des objets, et d’autres qui marchandaient.

C’était le premier village depuis [Le Paradis].

Un endroit où les gens vivaient et où les histoires se rassemblaient.

J’ai soudain repensé à la description du *Guide de Survie*.

« Une ville entourée de gigantesques murs.

Des toits d’ardoise bas formant une ligne d’horizon déséquilibrée.

Parfois, des véhicules à vapeur traversaient les grandes routes.

Un paysage urbain où différentes couches de civilisation semblaient mélangées.

Même si la plupart des constellations ne prêtaient pas attention à cette scène, c’était aussi un lieu de vie.

Un endroit où des gens vivant chacun leur propre scénario se rassemblaient.

C’était le [Complexe Industriel]. »

C’était vraiment comme décrit.

Quiconque voyait le [Complexe Industriel] du Royaume des Démons pour la première fois pourrait dire cela.

Mais avec un nom comme ‘Royaume des Démons’, un paysage aussi paisible avait-il un sens ?

N’était-ce pas trop similaire à la Terre où les ‘humains’ vivaient ?

À ces gens, je voudrais leur faire entendre cette phrase du *Guide de Survie*.

« À l’inverse, cela pourrait signifier que le monde des humains était tout simplement horrible. »

Oui, cette phrase.

J’ai été soudainement submergé par une profonde émotion en repensant au contenu du *Guide de Survie*.

Le [Complexe Industriel de Seiswitz] du Royaume des Démons.

Ici, je devais rencontrer des personnes qui se dresseraient contre les nébuleuses.

Bien sûr, ils ne pensaient probablement pas qu’ils feraient une telle chose...

[Certains fragments de récits absorbés provoquent des conflits de composition.]

... Je pourrais devoir bouger plus vite que prévu.

Pour couronner le tout, le [Quatrième Mur], qui tenait bon tant bien que mal, a émis un son fatigué.

« Je... m’endors. »

Hein ? Hé, attends une seconde !

[La compétence exclusive ‘Quatrième Mur’ est entrée temporairement dans un état de silence.]

Merde, pourquoi maintenant ?

Un froid s’est rapidement répandu dans tout mon corps, et des étincelles ont commencé à jaillir de mon corps d’incarnation.

Cracracra.

Alors que la stabilité de mon corps d’incarnation devenait instable à cause de la [Pénalité de l'Exilé], certaines personnes autour de moi ont remarqué ma présence.

« Un exilé ! »

Comme s’ils avaient repéré une source d’infection, les gens se sont rapidement éloignés de moi.

Je me suis rapidement éloigné de la route principale.

Il ne me restait plus beaucoup de temps.

‘Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine’.

Ici, je devais trouver le ‘deuxième protagoniste’ de l’histoire.

< Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons - Fin>
