**Épisode 68. Les mots inaudibles (1)**

Alors qu'elle traversait la jungle de l'île, Jang Hayeong repensa aux paroles de Kim Dokja.

— Tu es la carte cachée de ce scénario.

Avant que le scénario ne commence, Kim Dokja avait appelé Jang Hayeong à part pour lui dire cela.

Mais entendre cela soudainement ne fit que la déconcerter.

« ... Il ne m'a jamais montré d'intérêt jusqu'à présent. »

Elle se sentait blessée. Même si elle n'avait pas passé autant de temps avec les autres membres du groupe, Kim Dokja avait été trop négligent envers elle. Trois ans s'étaient écoulés depuis la fin des scénarios du [Jeu de la Révolution] et de la [Sélection du Roi Démon], et Jang Hayeong avait constamment ressenti un sentiment d'exclusion.

En quelque sorte, elle avait l'impression d'être rejetée des scénarios principaux.

— Pourquoi ne m'as-tu jamais proposé de rejoindre <Kim Dokja & Cie> ?

C'était ce qui la blessait le plus.

Elle voulait lui demander.

Pourquoi Kim Dokja ne lui avait-il jamais proposé de rejoindre une nébuleuse.

Peut-être qu'il avait tout simplement oublié...

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' dit : 'Ne fais pas trop confiance à Kim Dokja.']

« Tais-toi. »

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' dit : 'Il ne fait que t'utiliser.']

Peut-être que c'était vrai.

Kim Dokja était la personne la plus pragmatique que Jang Hayeong connaissait.

Pourtant, elle répondit ainsi :

« Kim Dokja n'est pas comme ça. Pourquoi le détestes-tu autant ? »

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' demande : 'Tu veux devenir proche de lui, c'est ça ?']

« Ce serait bien, non ?... On n'a pas beaucoup parlé récemment. »

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' demande : 'Pourquoi ? Tu l'aimes ?']

« Qui pourrait l'aimer ? »

Jang Hayeong répondit avec brusquerie en faisant la moue.

« Ce que j'aime, c'est le 'Roi Démon du Salut'. »

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' te regarde fixement. 'C'est la même personne, tu sais.']

« C'est différent ! En tout cas, je veux juste m'entendre avec tout le monde. »

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' soupire. 'Même si un jour il te tue ?']

« Pourquoi dis-tu des choses aussi sinistres ? »

En y réfléchissant, le [Mur de l'Identité Inconnue] n'avait jamais aimé Kim Dokja. Depuis leur première rencontre jusqu'à maintenant, il avait toujours été ainsi.

« Arrête de m'embêter. La dernière fois, à cause de toi, je n'ai pas pu obtenir le 'récit gigantesque'. »

Le récit gigantesque, « Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes », qui avait marqué la victoire de la <Gigantomachie>.

En regardant cette scène à travers l'écran, Jang Hayeong avait été submergée par l'émotion, touchée, et finalement, elle s'était sentie seule.

Elle pensa qu'elle aurait dû être là-bas.

Elle aurait dû se jeter dans ces flammes ardentes.

Elle aurait dû faire partie de ce récit gigantesque.

Mais elle ne pouvait pas.

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' dit : 'Faire confiance aux gens ne te mènera qu'à la déception. Tu l'as assez vécu dans ta vie précédente.']

Elle n'avait pas confiance en elle.

Et si, lorsqu'elle se jetterait, la flamme sacrée s'éteignait ?

Et si son intervention ruinait le 'récit gigantesque' ?

... Et si Kim Dokja ne voulait pas de son intervention ?

Jang Hayeong était différente des autres membres.

Elle était une habitante du royaume des démons qui avait traversé vers la Terre, et elle n'était pas une camarade qui avait combattu aux côtés de Kim Dokja depuis le premier scénario.

C'est pourquoi elle ne pouvait pas dire qu'elle voulait les accompagner.

Il y avait un mur infranchissable entre eux. Un mur qu'elle ne pouvait pas franchir, peu importe à quel point elle essayait de s'en approcher. Jang Hayeong n'avait pas d'histoire commune avec eux.

« Par ici ! Il suffit de courir un peu plus ! »

« Huiwon, donne-moi Gilyeong. Je le porterai. »

« Ça va ! J'ai encore assez de force. »

Des voix résonnèrent à travers les buissons. Jang Hayeong se cacha instinctivement derrière un arbre. Un homme et une femme couverts de blessures couraient, portant chacun un enfant. Elle les reconnaissait.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong.

Ils étaient poursuivis par des monstres. Une demi-douzaine d'orcs et deux trolls qui les suivaient.

À en juger par leur direction, ils semblaient se diriger vers la source de la fumée à travers la plaine. C'était un mauvais choix. Parce que dans cette direction, il y avait des créatures bien plus terrifiantes que des orcs ou des trolls.

S'ils continuaient ainsi, le groupe serait anéanti.

Jang Hayeong serra instinctivement les poings et se leva.

Ou plutôt, elle essaya de se lever.

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' dit : 'Ne les sauve pas.']

« Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ? »

[Le 'Mur de l'Identité Inconnue' dit : 'S'ils meurent ici, tu deviendras la seule camarade de Kim Dokja.']

Presque au même moment, Jeong Huiwon, qui courait, trébucha sur une pierre. Lee Gilyeong et Jeong Huiwon roulèrent sur le sol. Les orcs qui les poursuivaient levèrent leurs glaives en ricanant. Il était trop tard pour éviter le coup.

Jeong Huiwon cria.

« Gilyeong ! Cours ! »

En regardant le glaive tomber, Jang Hayeong pensa.

Peut-être que le [Mur de l'Identité Inconnue] avait raison.

Si, ici, ils mouraient...

— Merci.

À cet instant, elle se souvint de la conversation qu'elle avait eue avec Kim Dokja juste avant de venir ici.

— Quoi ?

— Ce que tu m'as dit à l'époque.

Kim Dokja murmura, avec son visage impassible habituel.

— Tu m'as dit que même si la personne de l'autre côté du mur ne pouvait pas entendre... il fallait quand même laisser quelque chose sur le mur.

Jang Hayeong était perplexe.

Avait-elle vraiment dit ça ? Quand ?

... Était-elle ivre à ce moment-là ?

Kim Dokja continua.

— C'est pourquoi je fais ça. Un jour, comme tu l'as dit, quelqu'un pourrait regarder les traces sur ce mur.

Sous le glaive qui tombait, elle vit Jeong Huiwon fermer les yeux.

Lee Hyeonseong criait, et Lee Gilyeong se jetait sur Jeong Huiwon.

Quand elle reprit ses esprits, Jang Hayeong courait déjà.

[Votre nouvelle caractéristique est prête à éclore.]

Son poing se projeta comme un éclair.

Le glaive de l'orc se brisa comme une brindille sous le poing transcendant.

Jeong Huiwon, les yeux grands ouverts, la regardait.

En la regardant, Jang Hayeong pensa.

« Quelle idiote... »

Kim Dokja ne comprendrait jamais ses sentiments.

Le 'Roi Démon du Salut' était un démon, pas un dieu, donc il ne se soucierait pas de ce qu'elle faisait ou de la manière dont elle agissait.

Mais même si ses sentiments ne parvenaient pas à lui, cela ne signifiait pas qu'ils n'existaient pas.

Protégeant le groupe, Jang Hayeong dit :

« À partir de maintenant, laissez-moi m'en occuper. »

Il n'était pas trop tard pour créer une histoire.

Elle avait encore beaucoup de temps.

*

Je poussai un soupir et ouvris les yeux.

[Le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 est terminé.]

[Fin du 'Point de Vue en Troisième Personne'.]

Heureusement, Jang Hayeong avait rencontré le groupe. J'étais inquiet que cela prenne trop de temps, mais heureusement, tout s'est déroulé comme prévu.

Maintenant qu'elle les a rencontrés, le groupe est en sécurité.

Je me levai, les muscles endoloris, et vérifiai à nouveau les messages qui apparaissaient devant moi.

[Vous avez obtenu le droit d'utiliser la compétence 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' en récompense pour avoir terminé le 'Scénario Caché'.]

Normalement, l'utilisation des compétences est impossible sur l'île des réincarnés. Mais après avoir terminé le 'Scénario Caché — Jeu de Survie', les choses changent un peu.

[Le niveau de la compétence exclusive 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' est fixé au minimum.]

[Une erreur système s'est produite. Cette compétence n'a pas de concept de niveau.]

[Cette compétence n'est pas affectée par la 'Cohérence Narrative de 1ère Génération'.]

Au début, j'avais pensé qu'il serait préférable d'obtenir le droit d'utiliser [Marque-page], mais en y réfléchissant, [Marque-page] était une compétence qui empruntait les compétences d'autres personnes.

En d'autres termes, même si j'obtenais le droit d'utiliser [Marque-page], cela ne servirait à rien si je n'obtenais pas également le droit d'utiliser les compétences d'autres personnes.

C'était vraiment une île pleine de restrictions, mais je n'avais pas le choix.

Ce que je devais obtenir sur cette île était plus important que les compétences.

La voix de Lee Jihye résonna au loin.

« Grand Maître ! »

Cela faisait déjà deux jours.

Lee Jihye poursuivait Yu Hosung sans relâche.

« Grand Maître ! Apprenez-moi ce récit, s'il vous plaît ! »

Même quand Yu Hosung préparait à manger.

« Juste une phrase ! Je peux vraiment apprendre vite. »

Quand il faisait la lessive ou coupait du bois, Lee Jihye le harcelait.

« Comment avez-vous fait ça hier ? Vous avez juste tendu le poing et leurs têtes ont explosé ! »

Bien sûr, Yu Hosung ne disait rien.

Je pensais qu'il serait difficile d'apprendre la 'Méthode de Contrôle des Récits'. Kyrgios et la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avaient également mis beaucoup de temps à maîtriser cette technique.

La Méthode de Contrôle des Récits.

Ce n'était pas une compétence ou un stigmate, mais une pure technique. Bien que le *Guide de Survie* en parle, les explications étaient un peu vagues, donc je n'étais pas sûr de bien comprendre. C'était une source d'inquiétude.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', gronde.]

... Il fallait que je fasse quelque chose pour ce gars rapidement.

Yu Hosung montra des signes d'agacement pour la première fois ce soir-là.

« Arrête de me poursuivre. Pourquoi je serais ton grand maître ? »

« Parce que... vous êtes le maître du maître de mon maître ! »

En entendant Lee Jihye rire joyeusement, je me dis que c'était vrai.

Le maître de Lee Jihye était Yu Junghyeok, le maître de Yu Junghyeok était la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, et le maître de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux était Yu Hosung.

Yu Hosung, qui regardait Lee Jihye avec agacement, soupira et dit :

« Ce n'est pas quelque chose que tu peux apprendre juste en te le faisant expliquer. Vous, les gens habitués au système, vous pourriez vous entraîner pendant des années sans voir de résultats. »

« Mais vous l'avez appris aux grands maîtres ! »

« Ces gars-là étaient des transcendants sans constellations. Vous êtes différents. »

C'était un refus catégorique.

« Mais on ne sait jamais ! Je ferai tout ce que vous direz, comme vous le direz ! »

« Cette attitude est déjà une erreur. Ce n'est pas en faisant "comme on te dit" que tu peux maîtriser quelque chose. En deux jours à me suivre, tu n'as rien ressenti ? »

Comme il fallait s'y attendre de la part du grand maître de Yu Junghyeok, Yu Hosung affichait un sourire désagréable (et ils partageaient même le même nom de famille).

En fait, je le savais.

Yu Hosung nous testait depuis le début.

« Vous n'avez rien entendu ici ? »

À ces mots, Lee Jihye et moi regardâmes autour de nous.

Jang Han, qui nettoyait les excréments de cochon, me regardait fixement.

[Le récit, 'Maître du Nettoyage des Excréments', se promet de profiter de la journée.]

Une femme qui récoltait des légumes chantonnait en buvant du makgeolli.

[Le récit, 'Maître de la Chanson de Travail', aide son maître en chantonnant.]

Un vieil homme qui coupait du bois s'assit sur une bûche en soupirant profondément.

[Le récit, 'Bûcheron Millénaire', dit que les jeunes d'aujourd'hui ne respectent pas leurs aînés.]

Ce n'étaient pas des récits particulièrement impressionnants.

Juste des récits créés en nettoyant des excréments d'animaux, en chantant des chansons de travail, ou en coupant du bois. Pourtant, ces récits étaient différents des autres que je connaissais.

Ils dégageaient une harmonie étrange.

Une sensation différente des récits qui cherchaient simplement une puissance brute ou qui essayaient de dominer leur propriétaire. Un ensemble créé par une existence et un récit ayant passé de longues années ensemble.

Yu Hosung dit :

« Il faut 10 ans, 100 ans, 1 000 ans d'entraînement pour obtenir une seule phrase. C'est ça, un "vrai récit". »

Un vrai récit.

C'était une expression intéressante.

« Vous avez aussi des récits, non ? Entraînez-les bien. Cela ne sert à rien d'essayer d'apprendre d'autres récits maintenant. »

« Mais... avec ça, je ne pourrai jamais devenir aussi fort que vous, Grand Maître. »

« Ça dépend de toi. L'important, c'est de regarder attentivement ton récit. »

« Regarder attentivement ? »

« Une histoire trop grande finit par obscurcir sa propre direction. »

En y réfléchissant, j'avais déjà entendu ce genre de paroles énigmatiques.

Quand était-ce ? Quand j'apprenais [Voie du Vent] à Lycaon ?

En y pensant, je commençai à m'inquiéter.

... Si je n'ai même pas pu maîtriser [Voie du Vent], pourrais-je vraiment apprendre la Méthode de Contrôle des Récits ?

Je ne veux pas entendre des histoires sur le talent ou autre.

Yu Hosung soupira et reprit la parole.

« Bon sang, ces petits chenapans. Je vais vous expliquer une seule fois. »

À ces mots, Lee Jihye s'assit devant lui comme une élève obéissante.

Je m'approchai discrètement pour écouter ce qu'il avait à dire.

« Que pensez-vous que soit un "récit" ? »

Lee Jihye réfléchit un moment avant de répondre.

« Euh... une histoire ? »

« Pathétique. »

« Arrêtez de me critiquer et expliquez-moi correctement ! »

« Je vais devoir tout reprendre depuis le début. »

Yu Hosung cliqua sa langue et leva sa main gauche.

« Comment appelle-t-on ça ? »

« ... La main gauche ? »

Yu Hosung leva l'autre main.

« Et ça ? »

« La main droite. »

« Et si on les combine, qu'est-ce que ça donne ? »

Lee Jihye réfléchit un moment avant de répondre.

« ... Les deux mains ? »

Alors, un récit répondit à sa place.

[Le récit, 'Boxeur Ambidextre', est ravi.]

« Oui, c'est ce qu'on appelle "les deux mains". Beaucoup de gens l'appellent ainsi, le perçoivent ainsi, et peuvent comprendre cette "relation" sous une forme similaire. »

Lee Jihye avait l'air perplexe. Elle semblait comprendre, mais pas tout à fait.

Comme s'il s'y attendait, Yu Hosung continua.

« Alors, dans ce cas, comment appelle-t-on ça ? »

Yu Hosung prit une branche tombée au sol avec sa main gauche et demanda.

« Une main gauche et une branche. Comment appelle-t-on ces deux choses ensemble ? »

« Euh... une main gauche tenant une branche ? Ou... une main gauche et une branche... »

Rien ne semblait vraiment convenir.

« Ce n'est pas facile à nommer, n'est-ce pas ? Tu sais pourquoi ? »

Lee Jihye secoua la tête.

Yu Hosung dit :

« Parce qu'il n'y a pas de véritable "relation" entre les deux. Que ce soit une main gauche et une branche, ou une main gauche tenant une branche, ça ne semble pas naturel. C'est parce qu'ils sont mal assortis. »

Yu Hosung lança la branche comme un javelot vers un arbre éloigné. La branche vola rapidement et s'enfonça dans le tronc de l'arbre. Elle semblait aussi naturelle que si elle avait toujours fait partie de l'arbre.

« Réduire cette distance maladroite, c'est ça, un "récit". Relier les choses les plus éloignées du monde. Si tu veux contrôler un récit, tu dois d'abord bien le comprendre. »

C'était une explication à la fois claire et obscure. Lee Jihye cligna des yeux en regardant la branche plantée dans l'arbre.

Je ramassai prudemment une pierre qui traînait par terre.

Une force qui relie les choses les plus éloignées du monde... C'est compliqué.

Yu Hosung, qui observait mes actions, cliqua sa langue et dit :

« Espèce d'idiot. Je viens de donner un exemple. Ce n'est pas en prenant n'importe quoi que tu crées une relation et qu'un récit apparaît ! Il faut des années pour réduire la distance entre le matériau et soi-même... ! »

Et à ce moment-là, quelque chose d'étrange se produisit.

Tchou tchou tchou tchou !

[La Cohérence Narrative de 1ère Génération réagit à votre action.]

[Le matériau du récit vous considère avec affection.]

La pierre que je tenais dans ma main me regardait avec joie.

[Le récit, 'Moi et le Caillou', commence son histoire.]

Yu Hosung, qui me regardait avec incrédulité, demanda en tremblant des lèvres :

« Mais... qu'est-ce que tu es ? »

< Épisode 68. Les mots inaudibles (1) - Fin>
