**Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (6)**

[Le personnage 'Jang Hayeong' s'est éveillé en tant que 'Combattant' !]

Tout comme le [Protecteur] possède une compétence clé appelée 'Protection', [Combattant] a une compétence clé nommée 'Transformation en Combattant'. Une compétence qui transforme toute peur et toute terreur en force brute. C'est pourquoi cette compétence est d'autant plus puissante que la personne a longtemps été opprimée. De ce point de vue, Jang Hayeong était un candidat idéal pour devenir un 'Combattant', même sans le 'Mur à l'Identité Inconnue'.

"Haahhhh !"

Le problème, c'est qu'il semblait un peu trop excité.

*Boom boom boom boom boom !*

Un fracas assourdissant retentit dans le ciel. Le [Combattant] est une position qui peut déployer une puissance absolue face à un [Exécuteur]. Jang Hayeong devait probablement se sentir comme une constellation en ce moment.

"Ne fais pas l'imbécile, idiot !"

J'ai crié un peu tard, mais Jang Hayeong avait déjà volé à une distance inatteignable.

C'est ça, le problème avec Jang Hayeong.

En réalité, ce qui m'inquiétait, ce n'était pas son talent, mais la folie que ce talent pourrait engendrer.

« Kim Dokja réfléchit. Jang Hayeong n'est pas sans talent. Au contraire, il en a trop. »

Jang Hayeong, l'incarnation polyvalente unique du *Guide de Survie*.

Le 'Mur à l'Identité Inconnue' de Jang Hayeong garantit une croissance phénoménale pour les compétences transmises via le 'Marché des Murs'.

Bien qu'il soit impossible d'atteindre les profondeurs mystiques des constellations transcendantes, Jang Hayeong peut monter plus vite que quiconque à un niveau digne d'être appelé un 'état'.

Un talent capable de surpasser les années d'entraînement des autres en quelques heures seulement.

Un tel talent ne peut que rendre son possesseur dangereux.

[Qu'est-ce que tu...]

*Boom ! Boom ! Crash !*

En arrivant enfin à la hauteur de Jang Hayeong, je le vis déjà en train de se battre violemment contre un exécuteur. Les flammes du Combattant enveloppant son corps protégeaient Jang Hayeong de la faux de l'exécuteur.

[Vous ne pouvez pas utiliser de 'Marque' contre cette position.]

L'exécuteur devait probablement recevoir ce genre de message en ce moment.

[Tu... tu ne vas pas...]

Mais la réalisation venait trop tard. Avec des mouvements écrasants, Jang Hayeong maîtrisa la faux de l'exécuteur et, avec une agilité experte, lui tordit le cou.

[Grrk... !]

Tous les [Combattants] ne peuvent pas montrer un tel niveau de puissance au combat.

En général, ils ne dépassent que légèrement un [Exécuteur].

Mais en ce moment, Jang Hayeong ne faisait pas que surpasser un [Exécuteur], il l'écrasait complètement.

C'était quelque chose que seul Jang Hayeong pouvait faire.

L'exécuteur, dont le cou était saisi, se débattait comme un rat misérable, mais ne pouvait pas résister à la force croissante de Jang Hayeong. Bientôt, un craquement sinistre retentit, et le corps de l'exécuteur s'affaissa.

Les vêtements de l'exécuteur se dispersèrent en lambeaux. Une fin pitoyable pour un être qui avait dominé les nuits de l'usine pendant des décennies.

[L''Exécuteur' a été tué par le 'Combattant'.]

[Nombre d'exécuteurs restants : 6]

Les citoyens blessés par l'exécuteur nous regardaient. Les flammes de Jang Hayeong illuminaient la nuit noire. Leurs expressions étaient comme s'ils regardaient un soleil éblouissant.

Mais Jang Hayeong n'était pas le soleil, et il faisait encore nuit.

"L'exécuteur est mort ! L'exécuteur est mort !"

"C'est impossible ! Il fait encore nuit !"

"Le Combattant est apparu !"

Au mot 'Combattant', les gens qui s'étaient cachés chez eux commencèrent à sortir. Ceux qui avaient survécu en se cachant dans l'ombre de la nuit pendant si longtemps.

[Les citoyens sont inspirés par la ferveur de la 'Révolution'.]

Ils sortaient un par un de leurs maisons. Jang Hayeong les regardait comme s'il était leur leader.

[Le personnage 'Jang Hayeong' est fasciné par la 'Transformation en Combattant'.]

... Ce gamin se prend vraiment pour un révolutionnaire.

Je tapai légèrement l'arrière de la tête de Jang Hayeong avec ma paume.

"Eurk... !"

Les yeux de Jang Hayeong, qui commençaient à rougir, revinrent lentement à la normale.

Réalisant tardivement la douleur, Jang Hayeong me regarda en tenant l'arrière de sa tête.

"Ça fait mal ! Pourquoi tu frappes si fort ?"

"Pour te faire reprendre tes esprits. Si tu perds la tête, ça va être compliqué."

« "Ce sont les masses qui doivent brûler. Si même les dirigeants se laissent emporter par cette ferveur, la révolution s'éteindra avant même d'avoir pris feu." »

C'était une phrase de Yu Junghyeok dans le 111e tour. J'avais trop honte pour la dire à voix haute, alors je l'ai juste pensée.

Jang Hayeong, qui me regardait avec mécontentement, bougea ses lèvres.

"Ça fait plus mal que ce que l'exécuteur m'a fait."

"Alors c'est que tu l'as bien mérité."

La force que Jang Hayeong possède actuellement est limitée au scénario, et même là, elle est limitée aux combats contre les [Exécuteurs]. Se laisser enivrer par une telle force est dangereux.

De loin, Eileen accourut en criant.

"Deux à l'ouest ! Un au sud ! Les autres sont tous au nord !"

Ce que ces chiffres signifiaient était évident.

"Bougeons."

Jang Hayeong hocha la tête, et nous courûmes à travers la nuit. En regardant Jang Hayeong courir devant, un message me parvint à l'esprit.

[Le 'Quatrième Mur' regarde le personnage 'Jang Hayeong' avec appétit.]

"Non, pas lui. N'y pense même pas."

Comme lors de Nirvana, ou lors du combat contre la Divinité d'Outre-Monde, cette fois encore, le 'Quatrième Mur' semblait convoiter le récit de Jang Hayeong. Enfin, plus précisément, ce n'était pas Jang Hayeong qui l'intéressait, mais le 'Mur à l'Identité Inconnue'.

[Le 'Quatrième Mur' est déçu.]

"Tu veux être ami avec ce mur, hein ? Les amis, ça ne se mange pas, mec."

« C'est ce que dit Kim Dokja, qui veut devenir ami avec le 'Quatrième Mur'. »

Ce gamin, vraiment.

"Waaaaah !"

Les cris de la foule qui accourait.

"Le Combattant est apparu ! Tenez bon !"

Quelques hommes robustes, serrant fermement leurs armes en direction des [Exécuteurs], criaient à tue-tête vers le ciel.

[L'usine] était en feu de partout.

Les gens se battaient.

Des gens qui se battaient contre des ennemis qu'ils ne pouvaient normalement pas affronter.

Je pourrais croire que n'importe lequel d'entre eux est un 'révolutionnaire'.

[L''Exécuteur' a été tué par le 'Combattant'.]

[Nombre d'exécuteurs restants : 5]

Jang Hayeong venait d'abattre un autre exécuteur.

Il en restait maintenant cinq.

Une fois tous les exécuteurs morts, le Duc ne pourra plus se cacher.

La véritable révolution commencera alors.

"Tuez-les tous !"

"Waaaaah !"

Alors que les citoyens prenaient courage, les exécuteurs commençaient à hésiter. Après tout, personne d'autre que le [Combattant] ne pouvait blesser les [Exécuteurs] de la nuit. Mais ce qui importait, c'était l'atmosphère.

[Ce... ce n'est pas...]

L'exécuteur qui brandissait sa faux fut frappé par l'attaque de Jang Hayeong.

Probablement parce que deux exécuteurs étaient déjà morts, il n'affronta pas Jang Hayeong de front. Comme s'il était terrifié, l'exécuteur frappa l'air et s'enfuit.

En voyant le fuyard, les citoyens hurlèrent.

"Ils reculent !"

Jang Hayeong, en sautant sur les toits bas de l'usine, poursuivit l'exécuteur qui fuyait vers le quartier résidentiel.

Tout se déroulait sans encombre.

Si cela continuait ainsi, cette 'nuit' passerait sans incident. Pour réduire les pertes causées par les exécuteurs, le Duc n'aurait d'autre choix que de récupérer de force la [Nuit].

« Mais Kim Dokja ne se relâcha pas jusqu'à la fin. »

Dans l'histoire du Royaume des Démons, d'innombrables 'révolutionnaires' sont morts à la veille de la révolution. Tant que toutes les [Nuits] ne se sont pas retirées, un révolutionnaire ne doit jamais se relâcher.

Même si je ne suis qu'un faux révolutionnaire.

« Kim Dokja réfléchit. Han Myeongoh, le stratège, a été capturé par moi, et trois exécuteurs sont morts pendant la journée. »

L'équilibre des forces était rompu, et l'atmosphère de l'[Usine] changeait rapidement.

Dans une telle situation, le Duc ne pouvait pas laisser passer la [Nuit] sans stratégie.

Du moins, si je connais bien le 'Duc de Seiswitz'...

*Crac crac crac !*

Comme prévu.

Sentant une présence glaciale derrière moi, je me baissai instinctivement.

*Crash !*

Quatre faux tranchantes traversèrent l'air, détruisant partiellement les toits sur leur passage.

Si j'avais été un peu plus lent, ma tête aurait disparu.

... Ils se cachaient.

Les quatre exécuteurs restants, à l'exception de celui que Jang Hayeong poursuivait, me ciblaient tous. Une aura bien plus sinistre que le premier jour. Bien que j'utilisais [Voie du Vent] avec [Marque-page], il était impossible d'éviter toutes les attaques.

"Protection !"

[Quelqu'un utilise sa vitalité pour vous protéger.]

Mark, qui se cachait, m'avait jeté une 'Protection'.

Il ne lui restait plus que deux points.

Même avec l'effet de 'Protection' sur moi, les exécuteurs ne bougèrent pas.

« Kim Dokja réfléchit. »

Des mouvements comme pour gagner du temps.

J'avais compris la stratégie du Duc.

« Le Duc savait que le 'Combattant' apparaîtrait. »

... Jang Hayeong est en danger.

J'utilisai [Voie du Vent] pour condenser l'air, puis créai une puissante explosion derrière moi.

Surpris par ma vitesse fulgurante, les exécuteurs crièrent.

[Arrête-le !]

*Boom boom boom boom !*

Avec l'aide de 'Protection' et de [Voie du Vent], je traversai d'un coup le Mur Protecteur des exécuteurs. Jang Hayeong devait probablement poursuivre le dernier exécuteur.

Et comme prévu, là-bas se trouvait...

"Aaahhh !"

Un cri perçant retentit, et Jang Hayeong fut projeté en l'air, éclaboussant du sang.

Putain, c'est pour ça que je lui ai tapé l'arrière de la tête plus tôt.

Je contrôlai le vent pour amortir doucement la chute de Jang Hayeong.

"Hey, ça va ?"

"Ugh, cough... "

Il crachait du sang.

Il ne semblait pas gravement blessé, mais il aurait du mal à continuer à se battre.

Je me demandais qui avait bien pu réduire le [Combattant] de la nuit à cet état, quand je vis un énorme [Exécuteur] s'approcher de nous.

[Tu es le révolutionnaire ?]

C'était impossible.

Les [Exécuteurs] de la nuit ne peuvent jamais vaincre un [Combattant].

Mais ce type...

*Frou frou frou.*

Les vêtements de l'exécuteur se dispersèrent lentement, révélant le visage d'un noble démon. C'est alors que je compris ce qui se passait. Jang Hayeong n'avait pas été vaincu par la force d'un [Exécuteur].

Une puissance de récit incomparable à celle du baron ou du comte démon que j'avais vus en arrivant ici.

Je l'observai attentivement avant de demander :

"Tu as utilisé ta tête. Tu as pensé à mettre des renforts autres que les [Exécuteurs]... À en juger, tu n'es pas le Duc lui-même, mais un marquis, non ?"

"C'est moi qui pose les questions. C'est toi, celui qui se prétend 'révolutionnaire' ?"

"Oui, c'est moi. Je suis le révolutionnaire."

"Tu as un ton arrogant."

Le démon aux sourcils épais, d'une voix nonchalante, déclara :

"Je suis le marquis 'Osteon'."

Le marquis démon Osteon.

L'un des deux marquis qui dirigent cette [Usine] avec le Duc de Seiswitz.

"Il y en a un autre, non ?"

"... Tu as l'œil."

À ces mots, un autre démon apparut dans l'ombre.

Celui-là ne semblait pas avoir la force d'un [Exécuteur].

"Toi aussi, tu es un marquis ?"

Ce n'était pas le démon qui répondit.

"C'est le marquis Cuarteto !"

Parmi les cris des citoyens, le marquis Cuarteto, l'air contrarié, se tenait sous la lumière de la lune.

Osteon et Cuarteto.

Avec l'apparition simultanée des deux marquis dirigeant l'[Usine] de Seiswitz, les citoyens furent saisis de terreur.

"Aaahhh... "

Le Duc de Seiswitz aime les choses certaines.

Ne connaissant pas l'identité de l'ennemi, il avait envoyé ses deux marquis.

"Vous avez vraiment du culot de causer des ennuis à un moment pareil."

Leurs visages semblaient dire qu'ils s'occupaient d'une corvée ennuyeuse.

Ayant dirigé l'usine pendant des siècles, ils avaient dû vivre ce genre de situation souvent.

Comme s'ils me considéraient déjà comme mort, les deux marquis se tournèrent vers les autres citoyens plutôt que vers moi.

*Grr grr grr !*

La pression autour de nous augmenta, et les citoyens tombèrent à genoux.

Les incarnations tremblantes retenaient leur souffle.

Les marquis s'adressèrent à eux.

"C'est le prix que vous payez."

[Le récit, 'Parole du Dirigeant', s'active.]

Les lames de langage créées par les marquis menaçaient les citoyens.

Même si rien ne s'était encore passé, les mots eux-mêmes devenaient une histoire qui commençait à dominer l'imagination des citoyens.

"Vous perdrez tout ce qui vous est cher."

Dans leur imagination, les citoyens perdaient leurs familles bien-aimées.

"Vous perdrez la paix de la [Nuit]."

Ils perdaient un temps qui n'avait jamais été paisible.

"Vous paierez le prix d'avoir perturbé cette [Usine]."

Ils payaient pour un crime qu'ils n'avaient pas commis.

"C'est le sens de la 'Révolution'."

Les phrases tombaient comme des sentences de mort. Les citoyens se débattaient, certains croyaient que tout était fini, leurs épaules affaissées, et regardaient les marquis avec des yeux pleins de peur. Satisfaits, les marquis sourirent.

"Regardez ! Votre espoir s'effondre."

Ils semblaient déterminés à utiliser cet événement pour renforcer leur système de domination, car leur mise en scène était exagérée.

Bihyeong aurait dû voir ça.

Les deux marquis se tournèrent vers moi et exercèrent simultanément leur 'pression'.

*Grr grr grr !*

Une force qui aurait fait s'effondrer n'importe quel citoyen ordinaire.

Mais alors que tous les citoyens s'effondraient, je restais debout, indemne.

Je les regardai fixement, et les marquis, paniqués, crièrent à nouveau.

"Regardez ! L'effondrement !"

*Grr grr grr ! Grr grr grr !*

Les marquis répétèrent leur 'pression' encore et encore.

Ils semblaient mettre toute leur énergie à essayer de montrer leur présence, leurs fronts couverts de sueur.

"L'effondrement... ! L'effond... ! Hein ? Non, mais... ?"

Je m'approchai lentement des marquis.

« Kim Dokja réfléchit. »

Le [Combattant] ne peut affronter que les [Exécuteurs].

Puisque les ennemis avaient décidé d'utiliser leur force brute plutôt que leur position dans le scénario, je devais répondre en conséquence.

« Cette fois, je ne pourrai pas éviter. »

Si je libère ma puissance cette fois, mon incarnation sera fortement secouée.

Mais pour affronter des marquis, je n'ai pas le choix.

Au minimum.

Et avec une efficacité optimale, je dois les éliminer.

"Tu es... ?"

Je devinai ce qu'il allait demander, alors je pris les devants.

"Tu veux savoir qui je suis ?"

Les marquis sont forts.

Mais aussi forts qu'ils soient, ils ne sont que des incarnations.

Ils ne sont même pas à la hauteur d'une constellation de rang historique.

Je fermai lentement les yeux et pris une profonde inspiration.

Je me sentais un peu gêné.

Jusqu'à présent, je n'avais fait que monter au rang de constellation, mais je n'avais jamais vraiment agi comme une.

[Je libère la pression d'une 'Constellation'.]

*Grr grr grr grr grr !*

Une pression incomparable à tout ce qui avait été ressenti auparavant écrasa l'espace-temps environnant.

< Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (6) - Fin>
