**Épisode 3. Contrat (3)**

En observant la situation qui se déroulait, j'avais déjà une vague idée de ce qui allait se passer.

"Pourquoi, quelque chose ne va pas ?"

[Ce n'est pas possible. Comment pourrait-il y avoir un 'Mur Protecteur' capable de bloquer l'interférence du système...?]

Apparemment, le 'Quatrième Mur' ne bloquait pas seulement les autres incarnations, mais aussi les interférences des Dokkaebi.

Si c'était vrai, cela signifiait que personne dans le *Guide de Survie*, y compris moi, ne pouvait voir ma fenêtre de caractéristiques.

C'était amusant.

C'était la condition parfaite pour devenir un escroc.

"Si tu ne peux pas le faire, laisse tomber."

[Attends, attends ! Je peux le faire. Euh, euh. Comme ça, tu vois ?]

"Je t'ai dit de laisser tomber."

[Kwaaaaaaah !]

Bihyeong, comme s'il avait été électrocuté, se mit à crier à tue-tête. Les poils blancs et doux qui recouvraient sa peau commençaient à noircir et à se consumer.

[C'est... c'est... !]

"C'est bon. Si tu ne peux pas, laisse tomber et fais-moi une autre faveur."

[Je ne peux pas faire ça ! Je suis le Dokkaebi Bihyeong. Si je ne résous pas cette situation en engageant l'honneur des Dokkaebi...]

Je regardai ma montre. Une heure s'était déjà écoulée depuis que j'avais été avalé par l'ichtyosaure. Je n'avais pas de temps à perdre comme ça.

"Boutique Dokkaebi."

Bihyeong, qui était en train de creuser dans le vide, s'arrêta net.

[Quoi ?]

"Ouvre la Boutique Dokkaebi."

[...Comment tu sais ça ?]

"Tu l'ouvres ou pas ?"

[Les incarnations sans sponsor ne peuvent pas utiliser la Boutique Dokkaebi...]

"Toutes les incarnations qui utilisent la Boutique Dokkaebi ont un sponsor. Mais il n'y a aucune règle qui interdit à une incarnation sans sponsor de l'utiliser."

[...Attends une seconde.]

Bihyeong vérifia le manuel qu'il avait sorti de sa poche et resta silencieux un moment.

[À ce stade, je ne sais plus qui est le Dokkaebi entre nous deux. Tu es sûr que tu n'es pas un Dokkaebi ?]

Bihyeong, l'air incrédule, éclata de rire et leva les deux mains.

[...D'accord, il n'y a pas de problème pour l'utiliser. Cependant, la Boutique Dokkaebi ne peut être ouverte que si le canal est ouvert selon les règles du stream. Ça te va ?]

"Ça me va."

[Le canal #BI-7 623 a été ouvert.]

[Les constellations entrent.]

Un courant électrique éblouissant traversa l'air. Bientôt, un écran transparent apparut devant mes yeux.

[Bienvenue dans la boutique de pièces, 'Boutique Dokkaebi'.]

La Boutique Dokkaebi.

C'était le moment où le 'magasin de cash' de ce monde maudit s'ouvrait.

*

Dans le monde du *Guide de Survie*, les pièces ont deux utilisations principales.

La première est d'augmenter le niveau des statistiques globales, comme la force ou l'endurance.

La seconde est de servir de monnaie commune dans divers magasins, y compris la Boutique Dokkaebi.

[Achetez maintenant ! Le pack de démarrage pour votre nouvelle incarnation est à 2 500 pièces !]

[Offre spéciale aujourd'hui seulement ! Le pack de croissance à 300% pour progresser plus vite que les autres !]

[Vous avez choisi une incarnation avec des caractéristiques pourries par erreur ? Ne vous inquiétez pas ! La 'Boîte à caractéristiques aléatoires' est disponible pour changer vos caractéristiques au hasard !]

Des tonnes d'objets à acheter avec des pièces, y compris divers packs.

Les publicités de la [Boutique Dokkaebi] visaient toutes les constellations qui élevaient des incarnations.

C'était normal. Après tout, les clients de la Boutique Dokkaebi étaient les constellations.

Je fermai une à une les fenêtres publicitaires qui apparaissaient comme des pop-ups.

Comparé aux 'catastrophes' qui apparaissaient après le cinquième scénario principal, ce n'était rien, mais un ichtyosaure de niveau 'Commandant' était une calamité pour les incarnations en début de scénario.

Pour vaincre l'ichtyosaure, certains objets vendus dans la boutique étaient absolument nécessaires.

Voyons voir...

Après avoir parcouru le catalogue pendant un moment, je jetai un coup d'œil à Bihyeong.

"Dis donc, les articles disponibles à l'achat sont seulement ceux-là ? Il y a une fonction de recherche, non ?"

[Ah, ça... Merde. Attends une seconde. Constellations, s'il vous plaît, calmez-vous.]

Depuis que le canal avait été rouvert, Bihyeong transpirait à grosses gouttes et se plaignait sans cesse.

[C'était juste une panne de serveur qui a coupé la diffusion pendant un moment ! Je ne l'ai pas fait exprès, d'accord ?]

Actuellement, il y avait environ 20 étoiles scintillantes au-dessus de la tête de Bihyeong.

Le fait qu'il n'y ait presque pas de constellations qui partaient montrait qu'il y avait pas mal de constellations qui voulaient voir ce que j'allais faire.

Bien sûr, toutes les constellations n'étaient pas bienveillantes.

[Un petit nombre de constellations doutent de l'équité de la diffusion !]

[Un petit nombre de constellations soupçonnent un traitement de faveur !]

Ce n'était pas inattendu.

Pendant que la diffusion était coupée, un scénario secret avait commencé, et la [Boutique Dokkaebi] était ouverte, donc il était normal que les constellations soient surprises.

[Non, un traitement de faveur ? Hé, constellations. Je suis un Dokkaebi. Vous savez que je serais détruit si je faisais ça ? Vous savez bien que le serment du conteur n'est pas une chose légère, non ?]

"Tu pourrais m'aider un peu ?"

[...Le bouton de recherche de produit est en bas à droite.]

"Merci."

Laissant Bihyeong se débattre, je cliquai sur l'icône en forme de loupe cachée en bas de la fenêtre des packs.

[La fonction de recherche de produits a été activée.]

[La recherche de produits est limitée à 5 fois par jour, et chaque recherche supplémentaire coûte 100 pièces.]

De toute façon, les humains et les Dokkaebi sont pareils en matière de commerce.

J'avais cinq recherches au total.

Deux recherches suffiraient pour acheter les matériaux dont j'avais besoin, donc il me restait trois recherches.

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' s'interroge sur votre plan.]

Oui, c'est normal.

Si tu es curieux, regarde bien.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' observe vos actions avec méfiance.]

Si ça te dérange, ne regarde pas.

J'ouvris la bouche pour parler à la barre de recherche.

"Recherche du produit 'Dragon Ancien'."

[3 résultats trouvés.]

Une petite fenêtre pop-up apparut.

* Cœur de Dragon Ancien - Stock ?

* Os de Dragon Ancien - Stock 1

* Corne de Dragon Ancien - Stock 1

Je sélectionnai le 'Cœur de Dragon Ancien'.

<Informations sur l'objet>

Nom : Cœur de Dragon Ancien

Grade : SS

Description : Le cœur imprégné de la magie du dragon ancien 'Ignitus'. Il contient une magie presque infinie, et en cas de transplantation réussie, il confère l'attribut 'Flamme Infernal'.

Prix : 1 500 000 C

Stock : Vient d'être épuisé.

Évidemment, c'était en rupture de stock.

Bihyeong, qui s'occupait des constellations de l'autre côté du catalogue, me regardait avec la mâchoire décrochée.

[T'es fou. Comment tu connais les infos sur le 'Dragon Ancien' ?]

"J'ai juste dit un nom qui sonnait bien au hasard."

[...Ça ressemble à un mensonge.]

Je haussai les épaules.

Dans le *Guide de Survie* original, le 'Cœur de Dragon Ancien' avait déjà un propriétaire. Si ma mémoire est bonne, le propriétaire de ce cœur est actuellement en Italie.

Quel veinard. Il a obtenu un sponsor aussi précieux.

J'essayai quelques autres noms de produits.

[Recherche de produits associés terminée.]

* Œil du Grand Démon - Stock 0

* Aura de Pouvoir Blanche - Stock 1

Même l''Œil du Grand Démon' était en rupture de stock... Les constellations sont vraiment rapides. De toute façon, même s'il y en avait, je n'aurais pas pu l'acheter avec un prix de vente d'un million de pièces.

En tout cas, avoir un bon sponsor, c'est bien.

Maintenant, l'incarnation qui a obtenu l''Œil du Grand Démon' va tout détruire dans les premiers scénarios et grandir rapidement.

[T'es vraiment qui ? Tu utilises un cheat ou quoi ? Comment tu connais les objets qu'on ne peut trouver qu'en cherchant ?]

"J'ai juste dit des noms qui sonnaient bien."

Finalement, parmi les trois premiers objets que j'avais recherchés, il ne restait que l''Aura de Pouvoir Blanche'. Et même là, le prix était de 10 000 pièces, donc je ne pouvais pas l'acheter pour l'instant. Je l'ajoutai à mon panier.

[Alors, tu ne vas pas l'acheter ?]

"Je ne peux pas me le permettre pour l'instant. Je regarde juste."

[Pff, alors tu l'as ouvert pour rien.]

"À la place, je vais acheter autre chose, alors affiche les objets que je vais te dire."

Je donnai les noms de quelques objets. Peu après, une liste d'objets apparut devant mes yeux.

* Mucus de Cheval-Marteau - Stock 124

* Épine Pointue de Stonehog - Stock 17

Je comparai avec la liste dans ma mémoire. Le Cheval-Marteau, une espèce marine mangée par l'ichtyosaure, et le Stonehog, le prédateur des espèces marines... C'était sûr. C'était la meilleure combinaison en termes de rapport qualité-prix pour vaincre l'ichtyosaure.

"Quatre mucus, quatre épines. Ça fait 800 pièces, non ?"

[Oui, mais... Tu vas les utiliser pour quoi ?]

"Ce n'est pas ton problème."

[...Je ne veux pas m'en mêler, mais pourquoi ne pas acheter autre chose ? Par exemple, la <Méthode de l'Épée Lunaire>. C'est normalement 8 000 pièces, mais je te la vends à 4 000 pièces maintenant. Ça t'aiderait plus à terminer le scénario, non ?]

"Merci, mais je vais prendre ça."

Bihyeong avait l'air mécontent, mais il effectua le paiement.

[800 pièces ont été dépensées.]

Dans l'obscurité, une poudre scintillante se rassembla, et quatre longues épines ainsi que quatre sacs de mucus noir apparurent.

[Maintenant, même si tu regrettes, il n'y a pas de remboursement. Tu comprends ?]

"Je comprends."

Je hochai brièvement la tête et commençai à travailler. Je fixai les épines dans les interstices de mon haut enlevé et accrochai les sacs à ma ceinture.

Les épines de Stonehog avaient une base émoussée mais devenaient de plus en plus pointues vers l'extrémité. Elles mesuraient environ un mètre de long. C'était une taille parfaite pour percer quelque chose.

[Hmm... Bon, je vais y aller. Je ne peux pas rester collé à toi. Il se passe des choses intéressantes de l'autre côté.]

"Fais comme tu veux."

[Héhé, alors bonne chance. Que la bénédiction de l'histoire soit avec toi.]

Quand Bihyeong, qui émettait de la lumière, disparut, les environs redevinrent sombres. Je pourrais utiliser la lumière de mon smartphone, mais il valait mieux économiser la batterie.

Dans l'obscurité, les épines de Stonehog émettaient une lueur bleuâtre. C'était une lumière faible, mais je devrais compter sur elle pour survivre pour l'instant.

Je sortis une épine de ma ceinture et la brandis dans tous les sens.

Peut-être parce que je n'avais aucune compétence de maîtrise d'armes comme [Affûtage d'Armes] ou [Incarnation de Toutes les Maladies]. L'épine ne me semblait pas naturelle dans ma main.

[Un petit nombre de constellations s'ennuient.]

Les constellations impatientes commençaient à quitter le canal. Bien que je ne puisse pas le voir, Bihyeong devait être nerveux.

Et une heure passa encore.

Haut, bas, gauche, droite.

Ce n'était pas parfait, mais je n'avais plus de problème à manier l'épine. La finition rugueuse de la surface empêchait qu'elle ne glisse facilement de ma main.

Il était temps de commencer.

J'appliquai une force modérée pour percer la paroi de l'Art du Camouflage de l'ichtyosaure.

Ting !

Comme si j'avais percé un mur de caoutchouc élastique, l'épine rebondit. L'Art du Camouflage de l'ichtyosaure n'était pas si facile à percer avec mon niveau de force. Même avec une compétence, ce serait pareil.

Grrrrr.

C'est à ce moment-là que les petits trous situés en haut de la paroi de l'Art du Camouflage s'ouvrirent tous en même temps.

Un liquide nauséabond jaillit avec un bruit de gargouillis.

"Blerk !"

Un démon entouré de débris flottants dans l'Art du Camouflage commença à hurler.

Tsss, tsss, la peau du démon commença à se consumer.

La digestion de l'ichtyosaure avait commencé.

Le suc digestif de l'ichtyosaure, rapidement dissous dans l'eau, commença à dissoudre le béton et les débris, et à ronger l'endroit où je me tenais.

Tssssss !

Je n'avais plus de temps.

Je devais suivre le plan.

Je sautai sur les débris flottants et attrapai une saillie de la paroi de l'Art du Camouflage. Puis, comme si je faisais de l'escalade, je grimpai la paroi de l'Art du Camouflage une section à la fois.

Splash, splash.

Le tuyau d'évacuation du suc digestif était juste au-dessus. Je serrai l'épine entre mes dents et ouvris un sac de mucus avec mes mains.

Le mucus de Cheval-Marteau.

Je trempai mes doigts dans le liquide bleu-noir à l'odeur suspecte et appliquai soigneusement le mucus sur l'extrémité de l'épine.

Comme si j'appliquais de la mousse à raser avant de me raser, méticuleusement et soigneusement. Si la mousse à raser protège la peau du rasoir, ce mucus protégera l'épine du suc digestif.

Allons-y.

Je brandis l'épine vers le tuyau d'évacuation du suc digestif. L'angle était correct, et c'était la force maximale que je pouvais exercer.

Splash !

Le suc digestif qui heurta l'épine éclaboussa et rongea la peau de mon avant-bras. Une douleur atroce m'envahit, mais je ne m'arrêtai pas. Si je faisais une erreur ici, tout serait fini.

[La compétence exclusive 'Quatrième Mur' atténue partiellement la douleur.]

Splash, splash, glouglou...

Finalement, l'épine bloqua solidement le tuyau d'évacuation.

"Un de fait."

Après avoir repris mon souffle, je sortis une autre épine de ma ceinture. J'appliquai à nouveau le mucus de Cheval-Marteau et trouvai un autre tuyau d'évacuation à bloquer.

[Un petit nombre de constellations admirent votre sang-froid.]

[Les constellations ont fait un don de 200 pièces.]

Je bloquai ainsi trois tuyaux d'évacuation un par un. Il restait quelques tuyaux, mais ils étaient petits et ne libéraient pas beaucoup de suc digestif.

Je repris mon souffle et enroula fermement mon haut autour des épines plantées. Il ne restait qu'une épine et deux sacs de mucus.

Je répandis le mucus restant sur ma peau et mes vêtements, et avalai le reste.

"Beurk."

Un goût salé et métallique envahit ma langue, mais c'était mieux que de mourir. Comparé au désastre à venir, ce goût amer n'était rien.

Cinq minutes plus tard, l'Art du Camouflage entier commença à trembler violemment.

...Ça commence.

Kiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Le cri de douleur de l'ichtyosaure. Les veines gonflaient entre les parois de l'Art du Camouflage qui se tortillaient. Les épines qui s'étendaient entre les veines.

Les épines bloquées dans les tuyaux d'évacuation commençaient une croissance agressive.

Les épines de Stonehog réagissent aux fluides des espèces marines et grandissent.

Crunch, crunch.

Immunisées contre le suc digestif grâce au mucus appliqué, les épines commencèrent à absorber les fluides environnants et à s'enraciner dans le corps de l'ichtyosaure.

Jusqu'à ce que l'ichtyosaure soit complètement mort, les épines de Stonehog ne cesseraient de s'étendre.

Kiiiiiiiiiiiiiiiiii !

En regardant le liquide digestif tourbillonner sous mes pieds, je serrai fermement l'épine.

J'avais fait tout ce que je pouvais. Maintenant, c'était une bataille de volonté.

Soit je mourrais, soit cette chose mourrait.

Un seul survivrait.

< Épisode 3. Contrat (3) - Fin>
