**Épisode 8. Urgence Défensive (1)**

« Lee Hyeonseong somnolait comme un officier de service. »

Si cela avait été dans le *Guide de Survie*, il y aurait probablement eu une description comme celle-là. Et peut-être même une phrase comme celle-ci.

« Lee Hyeonseong ne le savait probablement pas. Ce qui allait lui arriver aujourd'hui. »

— Hyeonseong ?

— Ah, euh, j'ai juste somnolé un peu. Dokja, vous avez bien dormi ?

— Oui, moi ça va. Mais vous parliez dans votre sommeil. Vous disiez quelque chose sur un officier de service...

— Vraiment ?

— Soldat de deuxième classe Lee Hyeonseong, ce genre de choses...

Le visage de Lee Hyeonseong devint écarlate.

— C'est... c'est juste un traumatisme de mon service militaire.

— Service militaire ? Mais vous êtes officier, non ?

— Eh bien... j'ai été transféré dans la troisième division quand j'étais caporal.

— C'est rare, non ? Vous deviez être doué pour ça.

Lee Hyeonseong eut un sourire amer. Un sourire que je pouvais comprendre. Il n'y a pas beaucoup de gens qui s'épanouissent dans l'armée. Il y a peut-être des gens qui restent parce qu'ils ne trouvent rien d'autre, mais...

Bon, il est temps de lancer quelques pierres.

— En tout cas, je suis content que vous soyez là, Hyeonseong.

— Hein ?

— Parce que quand vous êtes là pour nous protéger, je me sens en sécurité. Comme si quelqu'un veillait sur nous.

— Vraiment ?

Lee Hyeonseong eut un sourire timide. Un sourire faible, mais clairement réconforté. Après un bref échange, je m'éloignai de lui.

Selon le déroulement original de la troisième régression, Lee Hyeonseong aurait dû protéger les gens des attaques des Taupes à la station Geumho et déclencher son évolution de caractéristique. Mais cette opportunité avait été prise par Jeong Huiwon.

Jeong Huiwon, Yu Sangah et Lee Gilyeong s'approchèrent de moi. Je leur chuchotai :

— Vous avez bien vu comment faire ? Faites comme moi.

— Oui. Enfin... à peu près. Mais pourquoi on doit faire ça ?

Pourquoi ? À cause de ça.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' commence à ressentir un sens des responsabilités.]

En regardant Lee Hyeonseong, qui nettoyait son bouclier en acier avec un air innocent, je réalisai à nouveau à quel point [Point de Vue du Lecteur Omniscient] était une compétence triche. Du moins, en ce qui concernait les "personnages".

— Je pense que ça aidera Hyeonseong. Il a l'air un peu déprimé ces derniers temps... Si on l'encourage un peu, il retrouvera vite sa force.

Je parlais comme si je ne voulais que le bien de Lee Hyeonseong. Yu Sangah, innocente, hocha la tête.

— C'est comme "les compliments font danser les baleines", non ?

— Quelque chose comme ça.

— D'accord. Je vais faire de mon mieux !

Contrairement à Yu Sangah, Jeong Huiwon avait l'air un peu sceptique.

— Dokja.

— Oui.

— Vous n'êtes pas un genre de "devin borgne", si ?

— ... Qu'est-ce que c'est que ça ?

— Vous ne connaissez pas Gung Ye ?

Elle avait vraiment un talent pour coller des épithètes. Pendant un instant, je me demandai si Jeong Huiwon n'était pas l'auteur du *Guide de Survie*, mais bien sûr, ce n'était pas possible. Parce que l'épithète de Gung Ye était "Maitreya à l'Œil Unique".

— Non, c'est juste une compétence spéciale. Une compétence qui me permet de bien comprendre les gens.

— ... Je ne vais même pas demander ce que c'est, de toute façon, vous ne me le direz pas.

— Merci.

— Mais vous ne l'utilisez pas sur moi, si ?

J'ai failli laisser transparaître mes émotions. Quelle chance que Jeong Huiwon n'ait pas [Détecteur de Mensonge].

Je regardai Lee Gilyeong du coin de l'œil et répondis :

— Je ne l'utilise que sur les hommes.

— Oh.

Ce n'était pas tout à fait un mensonge.

Je n'avais pas encore lu les pensées de Jeong Huiwon.

Pas encore, en tout cas.

— Enfin bref, faites attention à lui. D'abord Jeong Huiwon, puis Yu Sangah, et enfin Gilyeong. À tour de rôle, dites-lui quelque chose de gentil quand vous avez le temps.

— "Oh mon Dieu, je crois en vous, Hyeonseong !", c'est ce genre de chose ?

— Pas besoin d'aller aussi loin, mais faites de votre mieux.

— Oh, c'est tellement gênant, sérieusement.

Gênant ou pas, il fallait le faire. Pour que ce plan réussisse, l'évolution de caractéristique de Lee Hyeonseong était absolument nécessaire. Si j'avais su que Yu Junghyeok réagirait comme ça, j'aurais planifié plus tôt... Mais si on travaille dur, on devrait pouvoir voir des résultats aujourd'hui, même si c'est serré.

En fait, le groupe s'en sortait plutôt bien.

— Hyeonseong, il y a quelque chose de rassurant chez vous. Comme un pin solide.

— Haha, merci, Huiwon. Ma chanson militaire préférée est justement "Le Pin Bleu".

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' se sent fier.]

— Je n'ai pas demandé ça.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' est un peu déçu.]

— On ne voit pas souvent des gens aussi justes que vous, Hyeonseong.

— Ah... ce n'est pas vrai. Mais merci, Yu Sangah.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' commence à réfléchir à la justice.]

— Hyeonseong, tes muscles sont les meilleurs.

— Merci, petit.

[L'estime de soi du personnage 'Lee Hyeonseong' augmente.]

Ces compliments sans âme fonctionnaient étonnamment bien. Quelle chance que Lee Hyeonseong soit un personnage si simple. Après avoir répété ce genre de conversation plusieurs fois, les messages du système commencèrent à changer.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' attend une opportunité d'évolution de caractéristique.]

Bien. Tout se passe bien.

Yu Sangah demanda avec une voix inquiète :

— Mais Hyeonseong a l'air un peu mal à l'aise...

Yu Sangah était vraiment gentille. Même dans une situation comme celle-ci, elle se souciait des sentiments des autres. Une capacité que je n'avais pas.

— C'est normal. Mais c'est nécessaire. Il y a des gens qui deviennent plus forts en portant plus de poids, vous savez.

— Ah...

— Tout ira bien, ne vous inquiétez pas. Et... Gilyeong, tu as fait ce que je t'ai demandé ?

— Oui, Dokja-hyung.

Lee Gilyeong, qui attendait à côté, répondit. Une paire de cafards dressaient leurs antennes sur sa petite tête.

— Cette sœur, elle est au sous-sol.

— Merci.

Lee Hyeonseong, c'est bon pour lui. Maintenant, il est temps de voler la force des autres.

Je montai seul les escaliers menant à la station de transfert. Dès que je fus en haut, je fus accueilli par les membres de l'Association des Propriétaires Immobiliers.

— Haha, mais qui voilà ? Le squatteur illégal.

— ...

— Après ce que vous avez fait, vous osez monter ici ? J'ai entendu dire que vous avez survécu hier sans "chambre", c'est vrai ? Yu Junghyeok vous a aidé, non ?

Je les ignorai et continuai à marcher. Pensant que j'avais peur, les membres continuèrent à se moquer.

— C'est dur d'être le laquais de Yu Junghyeok, non ? Rejoignez notre association. Gong Pildu a dit qu'il y réfléchissait.

Je fis semblant de ne pas entendre et comptai les Zones Vertes restantes à chaque étage. Une, deux, trois... Pour que ce plan réussisse, je ne pouvais en manquer aucune.

— Bien sûr, à condition que vous ameniez toutes ces femmes avec vous.

Il ne restait plus que onze Zones Vertes. Le scénario d'hier en avait réduit le nombre. C'était juste assez pour exécuter le plan.

— Hé, tu nous ignores là ?

— Je vous entends. Dis-lui que je vais y réfléchir.

À mes mots, les membres se regardèrent et éclatèrent de rire.

Ils rient maintenant.

Je laissai les idiots derrière moi et montai l'escalator. Soudain, une lame toucha ma nuque. Je n'avais presque pas senti sa présence... Il n'y avait qu'une seule compétence capable d'une telle furtivité au début.

[Marche Fantomatique].

— Décevant, ahjussi. (NdT : En coréen, 'ahjussi' est une marque de respect pour d'autres personnes plus vieilles que soit, principalement utilisé envers des hommes entre 30 et 50 ans, relativement similaire à 'monsieur')

Lee Jihye. Malgré son manque de manières, elle était douée. Ce n'était pas pour rien qu'elle avait été choisie par le Général Chungmugong.

— Ahjussi, vous savez ce qui arrivera à ces femmes si vous faites affaire avec ces types, non ?

— Bien sûr.

— Vous le savez et vous faites ça ? Vous auriez mieux fait de mourir hier.

Je haussai les épaules.

— Baisse ton épée. Je suis venu pour parler.

— Parler ? Tu es venu me chercher exprès ?

— Oui.

À ces mots, Lee Jihye baissa son épée. En me retournant, je vis qu'elle n'était plus derrière moi. Elle était déjà de l'autre côté, près des tourniquets du sous-sol. Elle avait dû faire quelques pas pour s'éloigner si vite.

— Alors, de quoi tu veux parler ?

— Pourquoi tu es là, d'abord ?

— Mon maître m'a dit de garder cet endroit.

— Garder ?

— Donc toi aussi, tu ne peux pas passer.

Lee Jihye tapota les tourniquets et fit un geste de la main comme pour dire "interdit". Je regardai le couloir au-delà des tourniquets. Les numéros des sorties menant à la surface. Mais tous les numéros ne menaient pas directement à la surface. Un mauvais pressentiment m'envahit.

... Yu Junghyeok, ce connard, il ne serait pas en train de prendre cette route, si ?

Si Yu Junghyeok lui avait dit de garder cet endroit, son objectif était clair.

Il profitait de la progression du scénario pour conquérir en secret le 'Donjon Caché' de Chungmuro. Conquérir un 'Donjon Caché'. Ça sonne bien. En fait, le protagoniste devenant plus fort, ce n'est pas mauvais pour moi.

Le problème, c'est que ce donjon est un endroit que Yu Junghyeok de la troisième régression ne pouvait pas conquérir jusqu'au bout.

Il semble que je doive accélérer les choses.

— J'ai besoin de ton aide.

— De mon aide ?

— Aujourd'hui, on va détruire Gong Pildu et son groupe.

— ... Sérieux ?

Lee Jihye me regarda comme pour jauger ma sincérité.

[La compréhension du personnage 'Lee Jihye' augmente.]

— Avec ta force, c'est impossible. Même si tout ton groupe s'y met, ce ne sera pas suffisant.

— Et si tu m'aides ?

Blessée dans son orgueil, Lee Jihye tourna brusquement la tête.

C'était compréhensible. Lee Jihye avait probablement déjà affronté Gong Pildu le premier jour où elle était arrivée à cette station. Et elle avait dû fuir. Si Yu Junghyeok n'était pas apparu pour la sauver, elle serait morte.

— Il y a un moyen. Si tu m'aides, je peux le faire.

— ... Mon maître m'a dit de garder cet endroit.

— Si tu ne m'aides pas, la plupart des gens ici mourront.

— Ce sont des gens qui allaient mourir de toute façon.

— C'est ce que Yu Junghyeok t'a dit ?

Les yeux de Lee Jihye tremblèrent.

— Le garçon avec qui on parlait hier est mort. Tu le sais, non ?

— ... Je sais.

— Il aurait pu survivre. Aujourd'hui, il aurait pu courir vers nous et raconter les exploits de Yu Junghyeok.

— C'est...

— Yu Junghyeok l'a tué. Il aurait pu le sauver, mais il l'a laissé mourir.

En parlant, je ressentis un sentiment complexe. Je parlais bien, mais je n'étais pas si différent de Yu Junghyeok. Dans le métro, à la station Geumho... J'avais ignoré des gens que j'aurais peut-être pu sauver, simplement parce que ma sécurité était en jeu.

Mais plus on est hypocrite, plus on peut dire des choses convaincantes.

— J'ai vu la vidéo du scénario où tu apparais dans le métro.

Les petites épaules de Lee Jihye tressaillirent.

— La vidéo où tu tues ton camarade de classe pour survivre.

— ... Arrête.

— En réalité, tu ne voulais probablement pas faire ça.

[Le personnage 'Lee Jihye' est profondément troublé.]

— Qu'est-ce que tu en sais ?

— Qu'est-ce que j'en sais ? Bien sûr que je ne sais pas. Je dis juste ce que je veux.

— ...

— Mais puisque je dis ce que je veux, je veux te dire ceci. Si tu ignores aujourd'hui, tu le regretteras toute ta vie. C'est certain.

[Le personnage 'Lee Jihye' est plongé dans une profonde agonie.]

Je ne connais pas bien Lee Jihye en tant que "personne", mais je connais bien Lee Jihye en tant que "personnage". Si on la laisse comme ça, elle deviendra une fidèle subordonnée de Yu Junghyeok. Mais c'est une histoire pour plus tard, pas maintenant. Bien qu'elle admire la force de Yu Junghyeok, elle est fondamentalement différente de lui.

Lee Jihye ouvrit la bouche quelques minutes plus tard.

— Si je t'aide, les gens pourront survivre ?

— Pas tous, mais beaucoup survivront.

— ... Que dois-je faire ?

— On commence à sept heures ce soir.

Je lui expliquai le plan. Seules les choses que Lee Jihye devait faire pour que ce plan réussisse.

Lee Jihye, qui avait écouté en silence, ouvrit la bouche, stupéfaite.

— Tu es sérieux ? Tu vas vraiment faire ça ?

— Oui.

— ... Honnêtement, ça n'a pas l'air de marcher. Je te préviens, je n'ai pas encore dit que je t'aiderais.

— Le choix t'appartient.

Je dis ça, mais Lee Jihye bougerait certainement.

Ce n'est pas pour rien qu'elle a été choisie par le Général Chungmugong.

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' apprécie votre effronterie.]

[Vous avez reçu 100 pièces.]

[Le sponsor de Lee Jihye vous apprécie.]

[Vous avez reçu 100 pièces supplémentaires.]

Maintenant, tous les préparatifs étaient terminés.

< Épisode 8. Urgence Défensive (1) - Fin>
