**Épisode 29. Le Banquet des constellations (5)**

La cérémonie de transmission commença, et six petites pièces apparurent à l'extrémité de l'estrade. Un nombre de pièces correspondant exactement au nombre d'incarnations participant à la cérémonie.

―Les incarnations concernées doivent immédiatement se rendre dans les [Salles Secrètes] !

Le système de la <Cérémonie de Transmission des Récits> était simple.

Les incarnations devaient rencontrer secrètement les constellations dans ces "pièces", écouter leurs conditions, puis monter sur l'estrade pour annoncer le récit qu'elles choisiraient de transmettre.

Sur la porte de ma pièce était accroché une plaque portant le nom <Incarnation Kim Dokja>.

Je me tournai vers Yu Junghyeok.

"À tout à l'heure."

Yu Junghyeok disparut dans sa pièce sans un mot.

En entrant dans la pièce et en m'asseyant à la table, une sensation de distorsion de l'espace m'envahit, et les bruits extérieurs furent complètement coupés.

[Salle Secrète].

Cet endroit était l'un des lieux les plus sécurisés du <Star Stream>, où même les Dokkaebi des canaux ne pouvaient pas espionner ce qui s'y passait.

[Vous êtes devenu le propriétaire de la 'Salle Secrète' pour une heure.]

[Les droits de gestion de la 'Salle Secrète' vous ont été accordés.]

[La durée maximale d'utilisation de la 'Salle Secrète' est d'une heure.]

[Veuillez rencontrer autant de constellations que possible dans ce délai.]

Je regardai la porte avec anticipation.

D'accord, qui sera le premier visiteur ?

À cet instant, quelqu'un poussa la porte et entra.

Une robe jaune et un livre saint flottant derrière lui.

[Incarnation Kim Dokja. Choisis la 'Fête de la Résurrection'.]

... Apparemment, le premier est un Indien.

*

[La constellation, 'Progéniteur de l'Humanité', vous observe attentivement.]

Le négociateur envoyé par <Vedas> était la constellation 'Manu', portant le titre de 'Progéniteur de l'Humanité'. Je connaissais aussi le récit de Manu. Bien sûr, je n'avais aucune connaissance des récits indiens, tout cela grâce au *Guide de Survie*.

« Selon l'épopée indienne, 'Manu' était un survivant du grand déluge. En sauvant la vie d'un poisson, il put échapper au déluge en montant à bord d'un bateau préparé par le poisson et en se réfugiant au sommet de l'Himalaya... »

... En repensant à ce récit, je compris pourquoi Manu était venu en tant que négociateur. Manu était une constellation souvent en conflit avec 'Guide de l'Arche', une constellation affiliée à <Éden>, concernant les droits d'auteur des récits. En d'autres termes, parmi les constellations de <Vedas>, Manu était un expert en matière de litiges sur les droits d'auteur.

"... Maître du 25 Décembre n'est pas venu en personne ?"

[Tu crois qu'il a le temps de s'occuper de ça ? Cesse de dire des bêtises et réponds simplement. Acceptes-tu la 'Fête de la Résurrection' ou non ?]

C'est avec cette attitude qu'il vient ?

De plus, Mitra, le protagoniste du récit, n'est même pas venu.

[Si tu as des oreilles, tu dois savoir que <Vedas> est l'une des plus grandes nébuleuses du <Star Stream>. D'innombrables mythes sont nés pour la première fois dans <Vedas>, et de nombreuses nébuleuses plagient nos mythes. Surtout ces types de <Éden>...]

"Passons sur les histoires personnelles. Si j'accepte le récit de la 'Fête de la Résurrection', que peut m'offrir <Vedas> ?"

[La protection du dieu du soleil sera avec toi.]

"Qu'est-ce que la protection du dieu du soleil ?"

[Je dois vraiment t'expliquer ça en détail ? À un misérable mortel... !]

"J'ai une question."

[Laquelle ?]

"Ne pensez-vous pas que cette histoire de 'misérable mortel' est un cliché dépassé ? Jusqu'à quand allez-vous mépriser les humains avec des dialogues aussi éculés ?"

Manu me fixa, les yeux écarquillés.

[Espèce de... Comment oses-tu dire une telle insolence... !]

"Bien sûr, c'est ce que je pense."

[Vous avez utilisé les droits de gestion de la 'Salle Secrète'.]

[La constellation 'Progéniteur de l'Humanité' a été expulsée de la pièce !]

Sur mon ordre, celui qui se prétendait le Progéniteur de l'Humanité disparut dans un éclat de lumière blanche, tout en protestant.

Il aurait dû profiter de l'occasion quand il en avait la chance.

Même si mon adversaire était de 'niveau récit', je n'avais pas l'intention de me laisser intimider. Après tout, pour le moment, c'était moi qui détenais l'avantage.

"Suivant."

À peine avais-je fini de parler que quelqu'un ouvrit la porte et entra.

Un vagabond portant une couronne usée et des vêtements déchirés. Qui était-ce ?

[Incarnation Kim Dokja, rejoins <Olympe>.]

Ces types, ont-ils lu un manuel d'utilisation de Kim Dokja quelque part ?

[La constellation, 'Celui qui s'est crevé les yeux', sourit en votre direction.]

... Celui qui s'est crevé les yeux ?

[Tu as l'air de me connaître.]

"Dans notre pays, les étudiants entendent ton histoire jusqu'à en avoir des callosités aux oreilles."

[Vraiment ? C'est inattendu. Dans ce petit pays de l'Est...]

'Celui qui s'est crevé les yeux'. C'était 'Œdipe Roi', une histoire qu'on enseigne à satiété dans les cours de culture générale à l'université. Une haine refoulée pour Sophocle remonta en moi.

"Au fait, j'ai déjà entendu votre offre de la part de 'Divinité du Vin et de l'Extase'. Vous êtes venu pour me proposer de devenir le 'Maître de Bacchus', n'est-ce pas ?"

[Bacchus ? Il semble qu'il t'ait déjà approché.]

Quelque chose ne collait pas.

D'ailleurs, Perséphone, qui avait assisté au banquet, était en conflit avec <Olympe>, et Dionysos m'avait dit de ne faire confiance à personne.

Et aucun des deux ne m'avait dit de rejoindre <Olympe>.

Pourtant, Œdipe Roi avait ouvert la conversation avec cette proposition.

[Je ne suis pas venu pour te proposer l'offre de Bacchus. Ni pour exercer les droits d'auteur sur le récit de la résurrection.]

En d'autres termes, Œdipe Roi était venu me faire une proposition totalement différente de celle des deux constellations précédentes.

... Peut-être que lui était le véritable représentant d'<Olympe> ?

[Le récit que <Olympe> te propose est la 'Fête de la Foudre'.]

"Quoi ?"

Je fus surpris. La 'Fête de la Foudre' était le récit de Zeus, l'un des trois dieux principaux.

Œdipe, voyant mon expression, sourit étrangement.

[Tu connais ce récit, n'est-ce pas ? Oui, tu as raison. Le récit que nous te proposons est d'un tout autre niveau que les récits de résurrection des autres 'nébuleuses'.]

"... Pourquoi me faites-vous une telle proposition ?"

[Parce que moi et les trois Moires avons entrevu ton destin.]

... Mon destin ?

[Bientôt, tu auras le droit de transmettre la 'Fête de la Foudre'. Bien sûr, tu pourrais aussi transmettre mon récit et devenir un 'prophète aveugle'... mais je doute que tu choisisses mon récit, étant donné que tu as déjà la réputation d'un prophète.]

"Attendez. Qu'est-ce que ça veut dire ? Pourquoi aurais-je un tel destin... ?"

[La décision t'appartient. Mais tu auras certainement besoin d'<Olympe>. Réfléchis bien jusqu'à ce que nous nous revoyions.]

Œdipe disparut de la pièce après ces mots.

Je me sentis un peu perturbé.

Je ne savais pas ce que signifiait le 'destin' dont parlait Œdipe, mais si les trois Moires étaient impliquées, il était probable que quelque chose de similaire à ce qu'elles avaient vu se produirait bientôt.

Mais pourquoi un événement propice à la transmission d'un récit grec ? Ça me met mal à l'aise. Les récits de cette région sont tous...

[Salut !]

Quelqu'un passa la tête par la porte, puis entra dans la pièce. Un parfum frais et sucré. Le visage d'un bel ange était juste devant moi. Un ange ressemblant à une petite démon, avec un visage de jeune fille.

Apparemment, c'était au tour d'<Éden>.

"... Je m'attendais à ce que 'Guide de l'Arche' vienne, mais c'est vous qui êtes venue en personne."

[Tu es déçu que ce soit moi ?]

En entendant sa voix soudainement triste, mon cœur se serra.

... Uriel était si mignonne.

"Non, je suis ravi."

[Tu m'as manqué ! Kim Dokja !]

Uriel m'étreignit presque par surprise. Alors que nos corps se touchaient, je sentis une sensation impure à travers la fine soie de ses vêtements. Une démon... c'était le contact d'une démon. Comme son dos était dénudé, mes mains n'avaient nulle part où se poser. Alors qu'Uriel frottait son visage contre moi comme si j'étais une adorable poupée, je répondis avec un soupir.

"Vous m'avez manqué aussi."

[Oui, oui !]

La situation était un peu embarrassante, mais moi aussi, j'étais heureux de la revoir.

Uriel avait été une constellation qui m'avait soutenu depuis le tout début du scénario.

"Vous êtes venue pour me proposer de choisir le 'Chemin du Messie', n'est-ce pas ?"

[... Ah, c'est vrai ! C'est pour ça que je suis venue !]

Uriel, surprise, leva la tête de mon épaule.

Ce n'était pas du tout le visage dont je me souvenais.

Elle semblait vraiment heureuse de me voir.

[Tu es trop beau, c'est pour ça.]

"Quel argument convaincant."

Uriel sourit en disant cela.

[Kim Dokja, tu vas accepter notre récit d'<Éden>, n'est-ce pas ?]

"C'est... Je vais devoir y réfléchir."

[Pourquoi ? Notre récit est le meilleur ! Il n'y a pas de comparaison avec les autres !]

C'était vrai. Le 'Chemin du Messie' était le récit de résurrection de plus haut niveau. Mais il y avait un problème.

"Si je choisis ce récit, je vais perdre quelque chose de précieux."

[Hein ? Ah. Oui, c'est vrai. Si tu choisis notre récit, tu deviendras un eunuque... C'est pas possible.]

Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit convaincue, mais à ma surprise, Uriel semblait aussi perturbée que si c'était son problème. Pourquoi était-ce si grave pour elle que je devienne un eunuque ?

[Oh, qu'est-ce qu'on fait ? Metatron a dit que si je ne ramenais pas Kim Dokja, il me priverait d'internet pendant un mois... Mais si je le ramène, Kim Dokja deviendra un eunuque... Et si ça arrive... Ah, attends. Même s'il devient un eunuque, on pourrait peut-être ajuster un peu sa position... ?]

... Quelle position ?

[Oui, oui ! Kim Dokja ! Ne t'inquiète pas trop pour le problème de l'eunuque. Je vais trouver un moyen... !]

Uriel avait l'air d'avoir pris une décision importante toute seule.

Je secouai fermement la tête.

"Je ne veux pas devenir un eunuque."

[Oui ! Donc, même si tu deviens un eunuque, ça ira... !]

"Suivant."

*

Après cela, plusieurs autres constellations me rendirent visite.

Il y avait des constellations de <Tamra>, <Prison des Esprits>, des constellations indépendantes, et même des constellations de rang historique venues simplement pour me voir.

En particulier, les constellations de rang historique de la péninsule coréenne me laissèrent des encouragements avant de partir, semblant ne pas apprécier que je m'allie à une nébuleuse spécifique.

[Tu es l'espoir de notre monde.]

[Ne plie pas sous la pression.]

Je comprenais leurs sentiments.

Les constellations de rang historique, qui avaient vécu sous la pression des constellations de rang récit depuis qu'elles étaient devenues des constellations, devaient envier ma liberté d'agir à ma guise.

Peu de temps après, le temps de négociation prit fin.

Les incarnations montèrent une à une sur l'estrade.

Il était temps d'examiner les récits proposés et de décider lequel transmettre.

―Alors, annonçons les résultats de la transmission ! Tout d'abord, Selena Kim des États-Unis !

Le Dokkaebi sur l'estrade était aussi enthousiaste qu'un vendeur de téléachat.

C'était compréhensible.

Grâce à ce banquet, le Bureau allait gagner une énorme quantité de pièces.

―Selena Kim a choisi de transmettre le récit de 'l'Égide Indomptable', offert par la constellation 'Dernier Mur de la Conscience' !

Wouah !

Selena Kim avait donc choisi <Olympe>...

'L'Égide Indomptable' était un récit adapté à son rôle de protectrice du roi.

Alors que la cérémonie avançait, mon esprit devenait de plus en plus confus.

Choisir quelqu'un créerait des ennemis.

Ne choisir personne en créerait encore plus.

'Réfléchis bien. Est-ce vraiment nécessaire de se faire des ennemis ?'

C'est ce que Perséphone avait dit.

Je comprenais vaguement ce qu'elle voulait dire.

Probablement, Perséphone voulait que j'embrasse tous les 'récits de résurrection'.

Ma vie n'était pas unique, et il y aurait toujours des gens prêts à transmettre un récit lors de ma prochaine résurrection.

Mais il y avait toujours un problème.

<Éden> et <Vedas> ne céderaient certainement pas la 'première résurrection', et si je transmettais directement leurs récits, je serais soumis à leurs contraintes.

C'était inévitable.

Après tout, la relation entre une incarnation et une constellation était fondamentalement inéquitable.

Attendez, 'équitable'... ?

Finalement, Yu Junghyeok se leva et monta sur l'estrade.

―Le prochain à transmettre un récit est le Roi Suprême de Séoul...

Alors que Yu Junghyeok bougeait, on entendit des bruits de déglutition dans l'assistance. Les regards des constellations de rang épique étaient particulièrement étranges. Certains voulaient absolument Yu Junghyeok, tandis que d'autres semblaient effrayés...

Soudain, une idée me vint à l'esprit.

Et Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Je..."

Dionysos avait dit de ne faire confiance à personne. Mais cela ne s'appliquait qu'aux 'constellations'.

Au moins, dans cet endroit, il y avait une personne en qui je pouvais avoir confiance.

Je courus vers l'estrade.

Et, saisissant la main de Yu Junghyeok, je la levai haut dans les airs.

"J'ai quelque chose à vous dire."

Je regardai l'assistance. Les constellations semblaient choquées.

Je vis aussi l'expression d'Uriel, qui semblait sur le point de s'évanouir en nous voyant.

Je parcourus lentement les visages des constellations.

La raison pour laquelle la cérémonie de transmission était inéquitable était que la transmission des récits se faisait sous la forme d'un 'parrainage' unilatéral.

C'était une conséquence du fait que les constellations et les incarnations n'étaient jamais sur un pied d'égalité.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', porte son attention sur vos paroles !]

Les constellations de rang récit méprisaient celles de rang historique à cause de leur puissance, et les nébuleuses méprisaient les constellations parce qu'elles appartenaient à un groupe.

[La nébuleuse, <Vedas>, porte son attention sur vos paroles !]

"'Nous' avons décidé de ne pas transmettre vos récits."

Un silence assourdissant envahit l'assistance. Des regards intenses se posèrent sur moi et Yu Junghyeok, exerçant une pression énorme. Yu Junghyeok, dont je tenais la main, tremblait et me fixait avec colère.

Je lui souris avant de m'adresser aux constellations.

"'Nous' allons acheter vos récits."

Pour rendre un jeu inéquitable équitable, il fallait d'abord devenir l'égal de son adversaire.

"Si vous voulez nous vendre vos récits, faites affaire avec notre 'nébuleuse'."

< Épisode 29. Le Banquet des constellations (5) - Fin>

< Épisode 29. Le Banquet des constellations (5) - Fin>
