**Épisode 53. Roi Démon du Salut (2)**

[Scénario caché ― « Évasion du Royaume des Démons » commence !]

À ce moment-là, tous les Dokkaebi du Bureau de Gestion étaient concentrés sur les écrans de contrôle.

« Vous plaisantez ? Un scénario est apparu, mais pourquoi aucun Dokkaebi ne le gère ? »

Ce fut un autre Dokkaebi du Bureau de Gestion qui arrêta Bihyeong, qui faisait une scène tout seul. Après la fin du « Tournoi de Sélection des Rois Démon », tous les Dokkaebi qui géraient les canaux avaient quitté le 73e Royaume des Démons.

« Où est parti le Vent ? Et toi, Dokgak, espèce de salaud ! »

« ... »

« Pourquoi ce type qui voulait bouffer le canal du Royaume des Démons est-il ici ? Si c’est pour ça, laissez-moi partir ! »

« Bihyeong, tu penses vraiment que c’est une situation où on peut diffuser quelque chose ? »

Même Dokgak, connu pour son orgueil démesuré, avait abandonné l’idée de gérer ce scénario.

Et pour cause, le Bureau de Gestion avait épuisé bien plus de *cohérence narrative* que ce qui était autorisé lors du « Tournoi de Sélection des Rois Démon ». Mais ce n’était pas le seul problème.

—Baaah !

Les pleurs d’un bébé Dokkaebi qui ne comprenait rien.

Certains Dokkaebi soupirèrent en détournant le regard, tandis que d’autres restèrent concentrés sur l’écran, déterminés à ne pas le quitter des yeux.

Une entité venue des confins de l’univers du <Star Stream> recouvrait le ciel du 73e Royaume des Démons.

Kugugugugugu !

Toutes les existences ne vivent pas en parasitant les « scénarios ».

Si les constellations se nourrissent d’« histoires » bien ordonnées, les Divinités d’Outre-Monde vivent grâce à des « histoires » chaotiques. Des êtres nés de l’inconscient des récits. Des monstres qui errent dans les profondeurs abyssales des scénarios non nommés par les Dokkaebi.

« Ce n’est pas un scénario normal. »

En regardant « cela » ouvrir une bouche gigantesque, Bihyeong serra les poings avec un sentiment de désespoir.

« Fuis, Kim Dokja. »

*

« ... Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Jeong Huiwon remarqua « cela » quelques minutes plus tard.

Soudain, tous les poils de son corps se hérissèrent, et une sueur froide coula le long de son dos.

En regardant autour d’elle, elle vit des citoyens perdre connaissance ou vomir du sang avant de s’effondrer au sol. Lee Jihye, à côté d’elle, lui griffait l’épaule avec des yeux vitreux.

« Jihye ! Réveille-toi ! »

Après avoir secoué son épaule plusieurs fois, Lee Jihye finit par reprendre ses esprits.

« Ugh, aah, ugh... Unnie... »

Ses ongles avaient déjà creusé l’épaule de Jeong Huiwon, faisant couler du sang.

Jeong Huiwon regarda vers la place. Yu Sangah était déjà en mouvement.

« Tout le monde, rassemblez-vous ici ! »

Au son de sa voix imprégnée de magie, les membres du groupe reprirent peu à peu leurs esprits.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Lee Hyeonseong et les enfants levèrent les yeux vers le ciel. Lee Gilyeong trébucha et s’affaissa, tandis que Shin Yuseung tremblait en s’accrochant à Lee Hyeonseong.

À ce moment-là, tous les membres du groupe sur la place pensaient la même chose.

Peu importe combien de livres ils avaient lus, ou combien de mots ils connaissaient. Cela n’avait aucune importance.

« C’est indescriptible. »

Yu Sangah, Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon... Tous les mots dont disposaient les humains étaient impuissants face à l’entité qui approchait.

Un « quelque chose » noir qui recouvrait entièrement le ciel.

Les membres du groupe ne comprenaient pas du tout ce qu’ils voyaient. C’est pourquoi ils ne savaient pas comment réagir.

Face à un typhon, on colle du papier journal sur les fenêtres. Face à un tsunami, on se réfugie dans un bâtiment solide. Face à des retombées radioactives, on se cache dans un sous-sol aux murs épais.

Mais ça.

Ça, comment est-ce qu’on peut l’arrêter ?

Est-ce même possible de l’arrêter ?

Tzztzztzztzz...

C’est à ce moment-là qu’un homme apparut dans le ciel, là où la lumière avait disparu.

Une existence brillante, épuisant la *cohérence narrative*.

En voyant son apparition, une lueur de soulagement traversa l’expression de Jeong Huiwon.

La plupart des constellations présentes au banquet avaient quitté le Royaume des Démons deux jours plus tôt.

Mais pas toutes.

Avec un éclat étincelant, l’homme monta sur le rempart.

[Gah ! Tout le monde, reprenez vos esprits !]

Cheok Jun-gyeong, la Première Épée de Goryeo.

Quand son rugissement puissant résonna à travers les murs, certains incarnations à la volonté forte semblèrent reprendre leurs esprits. Ils regardaient Cheok Jun-gyeong.

Ils ne savaient pas ce qui approchait.

Mais de leur côté, il y avait Cheok Jun-gyeong.

Et Cheok Jun-gyeong avait déjà combattu une Divinité d’Outre-Monde.

[Divinité d’Outre-Monde ! Pourquoi es-tu venue ici ? Ce n’est pas ton scénario !]

Un rugissement qui résonna vers le ciel. Une lueur d’espoir apparut sur les visages des incarnations à mesure que les ondes de sa voix les atteignaient. Cheok Jun-gyeong cria à nouveau.

[Une grande Divinité d’Outre-Monde comme toi, tout ce que tu fais c’est dévorer de la *cohérence narrative* en surplus !]

Mais malgré ses cris répétés, le ciel ne répondit pas.

Comme un éléphant qui ne voit pas une fourmi, « cela » ne daigna même pas regarder Cheok Jun-gyeong.

L’expression de Cheok Jun-gyeong se figea.

Si l’éléphant ne voit pas la fourmi, alors il faut le forcer à la voir.

[■■■■■ ! « Abysse Indescriptible » !]

À cet instant, quelque chose regarda Cheok Jun-gyeong.

Tzztzztzztzzzt ! Boooom !

Des étincelles explosèrent sur tout le corps de Cheok Jun-gyeong. Sa peau fut carbonisée. Ses muscles solides se déchirèrent, faisant couler du sang, et les reliques brisées par les étincelles se transformèrent en cendres qui volèrent dans les airs. Tout cela pour avoir simplement prononcé un nom. Pourtant, Cheok Jun-gyeong ne recula pas et dégaina son épée.

[... J’ai tranché des montagnes, des mers, et même le soleil. Avec cette épée, cette fois, je vais te trancher.]

Une immensité impossible à contenir en un seul point remplissait la rétine de Cheok Jun-gyeong.

Un sentiment d’impuissance face à l’impossibilité de savoir où frapper, où commencer, où finir. Dans une abysse si infinie qu’il n’y avait même pas une once de possibilité, Cheok Jun-gyeong bougea.

[Ooooooh !]

Cheok Jun-gyeong, tel un rayon de lumière, traversa le ciel.

Une épée pour mille ennemis.

Une épée pour trancher une montagne.

Une épée pour fendre une mer.

Cette épée, brillant comme une pluie de météores, traça une ligne dans l’obscurité immense.

Pendant un bref instant, une fine ligne de lumière traversa l’abysse du ciel.

Les incarnations qui virent cette lumière frémirent.

Le plus grand guerrier de Goryeo combattait une Divinité d’Outre-Monde.

Le moment suivant, un son étrange résonna dans le ciel. Comme si une étoile, au bout de son cycle de vie, s’effondrait dans une galaxie lointaine.

Et quelque chose tomba du ciel.

« Ah, ah, ah... »

Quelqu’un avec une bonne vue le remarqua en premier.

Un bras tranché, une jambe éclatée. Seule la moitié du corps de l’incarnation restait, tombant vers le sol. Horreur et incrédulité. Même ceux qui ne pouvaient pas voir l’expression de Cheok Jun-gyeong comprenaient ce qu’il ressentait.

Une épée qui avait tranché des montagnes, des mers, et même le soleil.

Une telle épée, il y avait des choses qu’elle ne pouvait pas trancher.

Cela avait toujours été « quelque chose d’intranchable ».

Tzztzztzztzz...

C’est la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux qui attrapa le corps de l’incarnation de Cheok Jun-gyeong.

[... Souviens-toi de la marque de l’épée.]

Le corps de l’incarnation de Cheok Jun-gyeong disparut après avoir prononcé ces mots.

C’était l’incarnation d’une constellation de rang épique.

Celui qui avait détruit le train de Surya et tranché la jambe d’une Divinité d’Outre-Monde.

Et pourtant, une telle constellation avait été réduite à l’impuissance en un instant, perdant son incarnation.

« Uwaaaaaaah ! »

Les cris des citoyens résonnèrent, envahis par une terreur insidieuse.

Une obscurité qui recouvrait tous les horizons.

Le sol tremblait, comme si quelque chose bougeait, prêt à naître.

Skreeeek skreeeek skreeeek...

Un son comme celui d’un insecte géant dévorant une proie gigantesque.

Au loin, l’horizon semblait se rapprocher peu à peu.

L’intensité de la lumière éclairant le sol diminuait progressivement.

[Le « 73e Royaume des Démons » gémit dans la souffrance !]

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et Kyrgios avaient déjà vu cette scène une fois dans le <Premier Monde Martial>.

Kyrgios parla.

« ... À cause de ce maudit disciple, on risque de mourir ici. »

« On dirait que ni toi ni moi n’avons de chance avec nos disciples. »

Un cri déchirant résonna à travers le monde. Une obscurité remplie uniquement de voracité dévorait tout sur son passage dans le 73e Royaume des Démons.

Kyrgios, grinçant des dents, concentra toute sa puissance dans l’Aura de Pouvoir Blanche.

« ... C’est pour ça qu’il faut bien protéger la *cohérence narrative*. »

« Abysse Indescriptible ».

Cette divinité, appelée le Fléau des Étoiles, était en un sens la conséquence même de la *cohérence narrative*.

Un nettoyeur né du chaos qui régit les lois déviées du <Star Stream>.

« Ce qui est déjà dévié, on ne peut rien y faire. Je vais tout donner pour pousser jusqu’au pire ! »

Au cri de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, l’aura des deux transcendances brilla intensément.

Une épée capable de fendre le ciel.

La technique ultime de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, déesse des arts martiaux, imprégnée de la puissance du <Premier Monde Martial>, fut projetée vers le ciel.

Voie de l’Épée Fendant les Cieux.

Technique ultime.

Décision de l’Étoile Filante Fendant le Ciel.

La même technique que Yu Junghyeok avait utilisée un jour.

Une technique qui avait terrassé et tranché d’innombrables constellations.

Kwaaaaah !

La décision de l’Étoile Filante Fendant le Ciel explosa, illuminant le ciel. Une pluie de puissance magique explosive embrasa les airs, et les éclairs de l’épée dessinèrent des formes magnifiques dans le ciel.

Mais « cela » n’avait même pas une égratignure.

Comme de la poussière flottant dans l’espace, les coups d’épée disparurent dans le vide.

Son épée pouvait fendre le ciel, mais pas l’univers.

« Kyrgios ! »

Au signal, Kyrgios sauta sur l’épaule de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

Tzztzztzztzzzt !

Une lumière éblouissante émana de lui alors qu’il accélérait grâce à la puissance de [Perfection Humaine], traversant l’atmosphère pour voler dans les airs. Un univers sans fin. Dans cette obscurité abyssale, Kyrgios sentit le regard des étoiles qui le fixaient, au-delà de l’obscurité qui recouvrait le ciel.

[La constellation, « Prisonnier du Bandeau d’Or », émet une lumière dorée.]

[La constellation, « Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires », rugit !]

C’était là que résidaient les étoiles.

Un endroit que les bras des humains ne pourraient jamais atteindre.

Kyrgios le savait aussi.

Kwaaaah !

C’est pourquoi il essaya.

Il essaya encore et encore.

Kwaaaah ! Kwaaaah !

En sautant sur les fragments de la décision de l’Étoile Filante laissés par la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, Kyrgios sauta plus haut, encore plus haut. Comme s’il courait vers une étoile inatteignable, l’être mortel qui avait accumulé une histoire à travers des siècles d’efforts atteignit enfin le siège des étoiles éblouissantes.

Cet univers atteint.

Kyrgios parvint enfin à une position où il pouvait voir « cela ».

Un quelque chose qui ressemblait à un brouillard géant.

Un brouillard sans forme définie dévorant voracement la planète « 73e Royaume des Démons ».

Au centre de ce brouillard, il y avait la fine marque de l’épée laissée par Cheok Jun-gyeong.

La puissance de la Blanche Pureté, concentrée à son maximum, se rassembla dans la main droite de Kyrgios.

[À l’origine, l’univers a commencé à partir de la plus petite chose.]

Avec un cri puissant, la main droite de Kyrgios bougea.

Comme si un Big Bang explosait, la force de la Blanche Pureté s’enfonça au centre du brouillard.

Kwaaaaaaah !

Avec un éclair qui blanchit le ciel, tous les citoyens fermèrent les yeux.

Un instant, la puissance des deux transcendances submergea l’obscurité du monde.

Et quand la lumière disparut en un instant, une fissure géante apparut dans l’obscurité qui recouvrait le ciel. Les citoyens crièrent.

« Ils l’ont fait. »

« Ils l’ont fait ! Les transcendances l’ont fait ! »

Tzztzztzztzzzt...

Mais l’expression de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux n’était pas bonne.

En regardant Kyrgios voler à travers les airs, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux sourit faiblement.

« On en est là. »

Kudududududu.

Alors que Kyrgios tombait, le ciel se fendait.

Quelque chose se réveillait dans l’obscurité noire.

C’était un œil.

Un œil géant qui observait le monde. Une pupille noire dans un cristallin blanc suivait le dos de Kyrgios qui tombait. La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux cria, et Kyrgios se retourna.

La puissance des transcendances entra en collision avec une force impossible à résister.

Sssssssss...

Les cheveux longs de Kyrgios, soigneusement attachés, blanchissaient. Les muscles de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, gonflés comme s’ils allaient exploser, s’affaiblissaient. Comme s’ils vieillissaient, les corps des deux transcendances mouraient face à l’abysse du temps.

Le « rang » de l’univers était différent.

Ils avaient transcendé la mortalité pour devenir des transcendances, et avaient acquis une puissance capable de surpasser même les constellations.

Mais leur histoire d’entraînement acharné n’était même pas une poussière face à l’« histoire » de cette entité cosmique.

[« Abysse Indescriptible » regarde le « 73e Royaume des Démons ».]

Les citoyens, devenus fous, se déchaînèrent.

« Fuyez ! Fuyez ! »

« Wuaaaaaaah ! »

Sans même comprendre ce qu’ils disaient, les citoyens poussaient des cris bestiaux.

[En raison de l’intervention d’une puissante entité, l’utilisation des portails est impossible.]

« Quoi, quoi, quoi... »

« Quoiquoiquoiquoi... »

« Wawk wawk wawk wawk... »

Les corps des citoyens gonflèrent et explosèrent. Certains se transformèrent en créatures grotesques, d’autres crachèrent des tentacules de leur bouche.

Le monde devenait fou.

Mais pas tout le monde. Même face au regard de cette entité insensée, certains ne lâchèrent pas leurs armes.

« ... Ce n’est pas fini. On peut encore se battre. »

C’était Jeong Huiwon. Haletante, luttant contre la nausée, Jeong Huiwon ne s’agenouilla pas. Un à un, les membres du groupe se rassemblèrent à ses côtés.

La raison pour laquelle ils tenaient bon était simple.

[Le récit gigantesque, « Printemps du Royaume des Démons », protège les incarnations.]

Parce que ce monde refusait de mourir.

Parce qu’ils étaient l’histoire même de ce « 73e Royaume des Démons ».

Kugugugugugu !

[La constellation, « Reine du Printemps Ténébreux », crie de fuir !]

[La constellation, « Amante du Labyrinthe Abandonné », hurle !]

[La constellation, « Serviteur de l’Unique Trait », ferme les yeux dans la douleur.]

Les membres du groupe le savaient aussi.

Qu’aucune de leurs forces n’était à la hauteur face à cette entité puissante.

Jeong Huiwon, tenant fermement l’Épée du Jugement Dernier, cria en crachant du sang.

« Uriel ! S’il te plaît ! »

Le « Juge du Feu Quasi-Démonique » ne répondit pas.

Le « Maître de la Défense » de Gong Pildu, le « Maître de l’Acier » de Lee Hyeonseong.

Cette fois, les incarnations ne répondirent pas à leurs appels.

Non, ils ne pouvaient pas répondre.

[Toutes les étoiles du ciel nocturne se taisent.]

Les constellations dans ce ciel ne prononcèrent aucun reproche.

Comme on ne peut pas reprocher à la foudre et aux tempêtes, « cela » n’était pas non plus une cible de reproche.

Kugugugugu.

Oh Soo, terrifié, se soulagea.

Jang Hayeong, nauséeuse, s’effondra au sol.

Gong Pildu, hébété, commença à construire un mur inutile. Han Myeongoh, tremblant, chercha un endroit où poser son pied. Mais le pied ne bougea pas.

Jjejejejejejejik !

Face à cette entité qui dévorait le monde, il n’y avait aucun endroit où poser son pied.

« Dokja ! »

Et il y avait Kim Dokja.

Au cri de Yu Sangah, tout le monde regarda au même endroit.

Au sommet de la tour de l’horloge inachevée. Kim Dokja se tenait à l’extrémité du temps qui s’écoulait lentement.

[La constellation, « Roi Démon du Salut », regarde le ciel nocturne.]

La seule étoile qui éclairait le ciel nocturne éteint.

C’est là que se trouvait le « Roi Démon du Salut ».

< Épisode 53. Roi Démon du Salut (2) - Fin>
