**Épisode 49. Ce que je fais le mieux (3)**

Avec le message du système, le paysage environnant commença à changer.

Le champ de bataille mythologique.

Le jeu, appelé 'Champ de Bataille Mythologique', avait pour caractéristique d'emprunter virtuellement des lieux qui avaient été le théâtre de [récits gigantesques] à travers les âges.

―Vous êtes entré dans le champ de bataille <Harmaguédon>.

―Le jeu commencera dans 3 minutes.

D'un côté du ciel noir comme l'encre, les escaliers du paradis s'ouvraient, tandis que de l'autre, les portes de l'enfer s'ouvraient également. Si cela avait été réel, les grands anges d'<Éden> seraient sortis en masse de ces escaliers, et les démons de l'<Abysse> auraient jailli des portes de l'enfer.

Heureusement, cela n'arriverait pas ici.

Après tout, ce n'était qu'un 'théâtre virtuel'.

[La constellation, 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages', fronce les sourcils en voyant ce décor familier.]

[Le démon, 'Démon de la Luxure et de la Fureur', montre de l'hostilité envers 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages'.]

[De nombreuses constellations et démons montrent de l'hostilité les uns envers les autres.]

... Il ne devrait vraiment rien se passer de grave.

“C’est étrangement effrayant...”

Jang Hayeong enveloppa ses épaules et regarda autour de lui dans le ciel. Des bruits étranges et inquiétants se faisaient entendre de temps en temps, comme une musique de fond.

Je regardai le bouclier géant qui nous entourait.

Jusqu'au début du jeu, ce bouclier nous protégerait.

“Soyez attentifs. Vérifiez chacun vos positions.”

À mes mots, les autres membres de l'équipe semblaient retrouver leur calme un par un.

“Qui est le tank ?”

[C'est moi.]

Le tank était le moine Samyeong, les DPS de mêlée étaient moi et Pacheon Singun, les DPS à distance étaient Jang Hayeong et Osu. Le support était Han Myeongoh. Et l'atout polyvalent était...

“Et Yu Junghyeok ?”

“Il est probablement tombé ailleurs que nous.”

Dans 'Champ de Bataille Mythologique', la zone de départ dépend de l'endroit où l'on a répondu à l'appel.

[L'allié 'Yu Junghyeok' a répondu à l'appel.]

Le message s'était bien affiché, donc Yu Junghyeok devait être quelque part sur ce champ de bataille.

Jang Hayeong demanda :

“C'est comme ce jeu, le champ de bataille spatio-temporel, non ? J'y ai déjà joué. On gagne en détruisant le quartier général ennemi...”

“C'est ça. Mais il y a quelques différences.”

Dans un jeu AOS classique, le jeu se termine lorsque l'on attaque le quartier général ennemi.

Mais ce jeu est différent.

“Ce que nous devons protéger, ce n'est pas le 'quartier général', mais l' 'emblème'.”

“L'emblème ?”

Je pointai l'objet dans la main de Han Myeongoh. C'était une petite stèle aux reflets éclatants.

“Qu'est-ce que c'est que ça ?!”

“Nous devons protéger ça.”

Sur la stèle était gravé un petit 'emblème'.

『L'envoyé du paradis, le gardien des portes de l'enfer』

Han Myeongoh, paniqué, essaya de me la donner.

Je la repoussai de la main et dis :

“Gardez-la pour l'instant, chef. C'est un objet important, alors faites attention.”

“C'est un objet important, alors c'est vous qui devriez la garder...!”

“C'est parce qu'elle est importante que vous devez la garder. Normalement, l' 'emblème' est porté par les participants principaux. Il faut déjouer les attentes de l'équipe adverse.”

“Je ne peux pas ! Je n'ai jamais joué à ce genre de jeu !”

Il était vrai que Han Myeongoh, bien qu'étant directeur d'une entreprise de jeux, était plutôt mauvais en jeux.

D'ailleurs, Yu Sangah était plutôt douée pour ce genre de jeux.

Yu Sangah avait même porté son équipe en solo jusqu'à la finale d'un tournoi interne.

... Si seulement Yu Sangah était ici à la place de Han Myeongoh.

“De toute façon, il y a deux façons de gagner ce jeu. La première est de voler l' 'emblème' de l'équipe adverse. La seconde est de tuer tous les participants adverses.”

“Voler l'emblème semble plus facile.”

“C'est ce qu'on pense, généralement.”

“D'accord ! Laissez-moi faire !”

Jang Hayeong cria avec enthousiasme.

Mais ce jeu ne se joue pas en solo.

“Je comprends ton enthousiasme, mais jouer en solo ne marchera pas. Nous devons établir une stratégie...”

Ouaf ouaf !

Wouf wouf !

... J'avais oublié que deux membres de l'équipe étaient des chiens.

'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes' Osu reniflait partout depuis un moment, et Pacheon Singun était allongé, indifférent, se grattant le ventre avec ses pattes avant. Je me tournai vers mon dernier espoir.

“Moine Samyeong.”

Comme il semblait recevoir des conseils d'autres constellations, c'était le seul sur qui je pouvais compter.

[Les paroles des autres constellations sont trop compliquées, je ne comprends pas bien. A-O-E-S... C'est quoi ce jeu ?]

Le moine Samyeong avait l'air très perplexe.

[Certaines constellations de la péninsule coréenne s'impatientent avec 'Général Chauve de la Paix' !]

Je n'avais pas pensé à faire preuve de respect envers les anciens.

Le moine Samyeong n'avait aucune raison de connaître les termes récents des jeux.

[Enfin, si on tue tous ces barbares, c'est bon, c'est ça ?]

“Oui, c'est à peu près ça...”

[Alors je vais prendre les devants ! Suivez-moi !]

Le moine Samyeong, plein de détermination, brandit son bâton et se précipita.

[Le jeu commence !]

Et comme s'il l'avait attendu, le bouclier du théâtre se désactiva.

[En raison de la difficulté du jeu, les statistiques des participants sont automatiquement ajustées.]

[Lors du premier tour, tous les participants ne peuvent utiliser que 10 % de leurs statistiques d'origine.]

[À chaque tour, cette pénalité diminue.]

Ensuite, de petits anges ressemblant à des fées commencèrent à voler depuis les 'escaliers du paradis' de notre base.

[Les renforts de l'équipe sont générés !]

[Les anges de bas niveau vous aideront !]

Osu, surpris par les anges, aboya.

“Hé ! Ils sont de notre côté, ne les mordez pas. Moine Samyeong, attendez ! Venez avec nous !”

Dès le début, c'était le chaos.

En tête, le moine Samyeong, suivi de Pacheon Singun et Osu, commença à courir.

Jang Hayeong et moi les suivîmes à la hâte, tandis que Han Myeongoh continuait à courir timidement à l'arrière.

“Chef, restez à l'arrière autant que possible. Ne vous exposez pas inutilement.”

“... Je ferai de mon mieux !”

Han Myeongoh était bon pour fuir, donc quoi qu'il arrive, il trouverait un moyen de survivre.

“Ah, la carte change ?”

Dès que nous quittâmes la base, une vaste plaine s'étendit devant nous.

De chaque côté de la plaine se trouvaient une vallée et une forêt. Si ma mémoire est bonne, dans la vallée se trouve le 'Serpent de l'Apocalypse', et dans la forêt, l' 'Ange Déchu'. De plus, il y a des monstres dispersés un peu partout sur la carte qui, si on les tue tôt, donnent des buffs...

“Attendez ! Moine Samyeong ! Ne courez pas si vite !”

Grrrrrrrr !

[Faites-moi confiance ! Je suis un expert en guerre !]

Le moine Samyeong prononça une incantation majestueuse et tendit la main vers le ciel.

[Esprits de la péninsule coréenne ! Donnez-moi votre force !]

Je me demandais qui pourrait donner de la force au moine Samyeong, mais étonnamment, un message apparut.

[La constellation, 'Roi du Dragon Doré', encourage la constellation 'Général Chauve de la Paix' !]

[La constellation, 'Ultime Héros de Hwangsanbeol', encourage 'Général Chauve de la Paix' !]

[La constellation, 'Roi Heungmu le Grand', a fait un don de 100 pièces à 'Général Chauve de la Paix'.]

C'était littéralement un encouragement modeste.

[Ooooooh !]

Et peu de temps après, un ennemi apparut devant nous.

Des constellations armées de diverses armes ou transformées en avatars.

[Général des Singes Vanara]

[Perceur d'Yeux Maudit]

[Oiseau qui Dévore le Tonnerre]

Un singe en armure et un oiseau monstrueux aux plumes dorées. En plus, il y avait même le roi Œdipe, que j'avais déjà rencontré une fois... Il semblait que nous étions tombés sur des constellations appartenant au [Complexe de Mélédon].

Et en plus, il y avait une constellation de rang épique dans leur équipe.

Mais comme ils n'avaient pas encore bien compris les règles du jeu, nous avions encore une chance.

[À l'attaque, barbares !]

Le moine Samyeong, ayant repéré les ennemis, chargea.

Sa voix était si puissante que même moi, je ressentis un instant d'espoir.

Oui, on ne sait jamais avant d'avoir essayé.

Même si nous ne pouvions utiliser que 10 % de nos statistiques d'origine sur ce champ de bataille, je ne connaissais pas les capacités réelles du moine Samyeong. Il ne faut pas sous-estimer une constellation de rang historique. Parmi elles, il y a des monstres comme Cheok Jun-gyeong.

[Ce moine patriote va briser leurs rangs !]

Le moine Samyeong, plein d'ardeur, brandit son grand bâton comme une lance.

Les constellations, prises de panique, hurlèrent, et une explosion secoua le champ de bataille.

BOOOOM !

Splatch ! Splatch !

Des morceaux de chair volèrent de partout.

Crack ! Crack !

On entendit le bruit d'armes brisées.

Sploosh !

Du sang jaillit des blessures perforantes.

[Le premier mort est tombé !]

Le moine Samyeong s'était bien battu.

Je regardai les autres membres de l'équipe et dis :

“Fuyez tous !”

[L'allié 'Général des Singes Vanara' a tué l'allié 'Général Chauve de la Paix'.]

[L'équipe du [Complexe de Mélédon] a gagné 1 point.]

*

“Merde, ce moine était censé être fort, non ? Il disait de lui faire confiance !”

Han Myeongoh, qui criait sans cesse, était le plus rapide quand il s'agissait de fuir.

Je m'attendais un peu à ça, mais le moine Samyeong n'avait pas seulement fait du trolling.

[L'âme du moine Samyeong erre sur le champ de bataille.]

[Ooooooh !]

Je ne sais pas si c'était un stigmate du moine Samyeong ou autre chose, mais l'âme du moine mort errait sur le champ de bataille, attaquant les constellations qui nous poursuivaient. C'est grâce à cela que nous avions une chance de fuir.

Drrrrrrr !

Mais les ennemis étaient rapides. Le premier à nous poursuivre fut l'ombre d'un oiseau géant couvrant le ciel. C'était 'Oiseau qui Dévore le Tonnerre'.

Grrrrrr !

Si ma mémoire est bonne, le vrai nom de cet oiseau est 'Garuda'.

L'un des huit génies célestes et l'oiseau que monte Vishnu, l'un des trois dieux principaux des <Vedas>.

En un instant, le bec de la créature changea de trajectoire dans les airs et se dirigea vers moi.

[La constellation, 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes', se jette pour vous protéger !]

Osu bondit en même temps. Transformé en un avatar géant, Osu attaqua Garuda sur le côté.

Grrrrrr !

Heureusement, les flammes d'Osu s'accrochèrent aux plumes de Garuda. Osu, crachant des flammes, aboya vers nous comme pour nous dire de fuir.

Ouaf ouaf ! Ouaf ! Aïe !

Cinq constellations s'étaient déjà accrochées à Osu.

Il était trop tard pour le sauver.

[L'allié, 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes', est mort !]

... Merde.

La situation empirait de plus en plus. Même Pacheon Singun, qui était près de nous il y a un instant, avait disparu.

Il ne restait plus que moi, Jang Hayeong et Han Myeongoh.

“Je... Je suis désolé !”

C'est à ce moment-là que Han Myeongoh fit quelque chose d'inattendu.

Han Myeongoh, qui courait devant, se coupa soudainement une jambe.

[Le personnage 'Han Myeongoh' active le stigmate 'Jambe Agile à un Pied Nv. 10' !]

... C'est vrai, Han Myeongoh avait ce fichu stigmate.

Drrrrrrr !

La jambe de Han Myeongoh se mit à courir comme si c'était une autruche, produisant un bruit assourdissant.

Oui, de toute façon, si Han Myeongoh était capturé, tout serait fini, donc autant qu'il fuie bien.

D'ailleurs, ce stigmate, combien de fois l'a-t-il utilisé pour qu'il soit déjà au niveau 10 ?

“Kim Dokja. Qu'est-ce qu'on fait maintenant...”

Je couvris la bouche de Jang Hayeong et sautai immédiatement dans les buissons environnants.

[Vous vous êtes caché dans les éléments du décor.]

[Grâce à l'effet des 'buissons', les ennemis à proximité ne peuvent pas vous détecter.]

Grrrrrr...

En regardant Garuda planer dans le ciel, je murmurai à Jang Hayeong en retenant mon souffle.

―Nous ne pouvons pas nous battre avec nos forces actuelles. Nous devons jouer la carte de l'opportunisme. Gagner du temps est crucial.

―... Est-ce que gagner du temps suffira ?

―Pour l'instant.

J'ai un peu confiance.

De toute façon, c'est déjà étrange d'avoir pensé pouvoir gagner avec cette équipe.

Nous devons juste gagner du temps.

Si seulement il arrive.

[Roi Démon du Salut ! Où es-tu ?]

Une incantation résonna devant les buissons.

[Notre relation maléfique a été longue. Je n'aurais jamais pensé que tu fuirais le 'destin' pour vivre dans un endroit comme celui-ci... Même moi, le prophète aveugle, n'ai pas pu lire cela.]

À son ton humble mais arrogant, je savais immédiatement de qui il s'agissait. Peu après, une silhouette apparut au-dessus des buissons. C'était le roi Œdipe, un aveugle vêtu d'une robe royale miteuse.

Je savais qu'il participait à ce tournoi.

Mais je ne m'attendais pas à le rencontrer si tôt.

[Tu sais que te cacher ne sert à rien. Ce prophète aveugle sait déjà où tu es.]

Jang Hayeong sursauta. Je posai un doigt sur mes lèvres pour le rassurer.

―Ne t'inquiète pas, c'est des conneries. Il ne peut pas lire mon avenir avec ses capacités.

C'était donc un piège évident.

Dès qu'ils détecteraient notre présence, toutes les constellations à proximité se précipiteraient.

[Il n'est pas trop tard. <Olympe> t'est toujours ouvert.]

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', lui dit de la fermer et de partir.]

[... Amusant...]

Le roi Œdipe rit, mais son visage était complètement figé.

[On verra si tu peux continuer comme ça.]

Les constellations environnantes commencèrent à balayer les buissons avec détermination. Les stigmates à effet de zone explosèrent, et bientôt les buissons environnants furent remplis de fumée, de liquide acide et d'étincelles. Le liquide acide fit fondre mes pieds, et les étincelles brûlèrent mes poignets et mon cou. Je serrai le poignet de Jang Hayeong et ne bougeai pas.

Un peu plus.

Il suffit d'attendre un peu plus.

Une pluie d'attaques balaya les environs.

Heureusement, ils ne nous avaient pas trouvés.

Les explosions s'éloignaient peu à peu de nous.

... Un peu plus.

J'écoutai les bruits pour estimer leur distance.

Dix pas, vingt pas, trente pas...

Et soudain, tous les bruits disparurent.

“Cours.”

Jang Hayeong et moi bondîmes hors des buissons.

Les constellations qui nous poursuivaient avaient disparu.

À la place, un cri retentit quelque part.

Aaaaaaah !

Un long et horrible cri.

Dans le ciel lointain, un oiseau géant, transpercé par une épée, tombait.

[L'allié 'Oiseau qui Dévore le Tonnerre' a été tué !]

... Il est arrivé.

< Épisode 49. Ce que je fais le mieux (3) - Fin>
