**Épisode 22. Les Trois Promesses (1)**

L'arrestation d'urgence par l'exécutif.

Selon le *Guide de Survie*, une telle mesure d'arrestation d'urgence n'est mise en œuvre que lorsqu'un Dokkaebi commet une action qui viole gravement la cohérence du scénario.

[Dokkaebi de rang intermédiaire, Paul. À partir de maintenant, tu seras remis à l'exécutif. Tu as le droit de garder le silence concernant le scénario sous ta juridiction, et tous tes droits de progression dans le scénario principal te seront retirés.]

À ces mots prononcés de manière mécanique, l'expression du Dokkaebi de rang intermédiaire, Paul, changea à chaque instant.

[Tu perdras tous les mérites accumulés jusqu'à présent dans les scénarios et seras rétrogradé au rang de 'Dokkaebi de rang inférieur'. En outre, en guise de punition...]

[Attendez, attendez un peu !]

Le Dokkaebi de rang intermédiaire, Paul, interrompit précipitamment ces mots.

Avec un regard empli d'injustice, il balaya du regard les autres Dokkaebis autour de lui et cria.

[Une mesure de rétrogradation aussi soudaine ? Vous devez au moins m'expliquer ce que j'ai fait de mal !]

[Tu ne le sais vraiment pas ?]

Un autre Dokkaebi de l'exécutif demanda. Sous cette autorité, Paul hésita un instant, mais reprit la parole.

[Je ne comprends pas. Quel est le problème ?]

Il semblait même décidé à jouer l'innocent.

[Regardez les constellations. Elles sont toutes satisfaites, non ? Je pense avoir mené le scénario à bien, non ?]

Face à l'assurance de Paul, le Dokkaebi exécutif fronça les sourcils.

[Il n'y a aucun problème de cohérence. J'ai obtenu l'approbation des constellations pour forcer l'exécution du scénario, et comme je l'ai dit, les constellations...]

[Les petits conteurs comme toi sont le problème. Toujours à se cacher derrière les constellations.]

Tous les Dokkaebis ne respectent pas les 'constellations'.

En effet, parmi les Dokkaebis de l'exécutif, il y a des êtres qui étaient autrefois des 'constellations'.

Des constellations qui, pour des raisons inévitables, ont perdu leur rang et ont dû vivre en tant que Dokkaebis. Ce sont eux, les Dokkaebis de l'exécutif.

Pensant que ses clients avaient été insultés, Paul redressa fièrement la tête.

[Vous allez trop loin.]

[Ne fais pas le malin, Paul.]

[Même si vous êtes des exécutifs, je ne peux tolérer l'insulte envers mes clients.]

Croyant avoir pris le dessus, Paul continua.

[Je devine pourquoi vous êtes venus. C'est probablement parce que j'ai utilisé le 'Droit d'exécution forcée du scénario'.]

[Le 'Droit d'exécution forcée du scénario' ne peut être utilisé que si les constellations partagent la charge de la cohérence du scénario.]

[Je le sais aussi. Sinon, il y a un risque de répercussions sur la cohérence. Mais si la satisfaction des constellations est élevée, alors cette partie...]

[Satisfaction ? Paul, regarde-toi.]

À ces mots, Paul baissa les yeux sur lui-même.

Sssss.

Le visage pâle, Paul releva la tête.

[Qu'est-ce que... ?]

Des étincelles bleues tremblotaient dans l'espace environnant.

C'était le signe avant-coureur d'une répercussion sur la cohérence.

[Pourquoi une répercussion sur la cohérence... ?]

Les répercussions sur la cohérence sont une punition pour avoir perturbé le flux.

En ce moment, la cohérence du monde souhaitait effacer l'existence de Paul.

Le Dokkaebi exécutif montra ses crocs pointus et sourit.

[Le droit d'exécution est le pouvoir qui exige le plus de cohérence parmi les droits des Dokkaebis. Tu pensais vraiment pouvoir utiliser un tel pouvoir pour un développement aussi grossier et t'en sortir indemne ?]

[C'est impossible, c'est impossible !]

[Paul. Tu avais l'occasion de terminer le scénario sans utiliser le droit d'exécution. Et c'était un développement original, comme on n'en avait jamais vu. Pourquoi l'as-tu empêché ? À cause de tes méfaits, l'état d'urgence a été déclaré au bureau de gestion du Dôme de Séoul.]

[Ce n'est pas... Non, attendez. J'ai clairement activé le droit d'exécution en suivant l'avis des constellations !]

Paniqué, Paul regarda autour de lui.

[Constellations ! Vous avez approuvé mon développement tout à l'heure, n'est-ce pas ?]

Mais les constellations restèrent silencieuses.

[Constellations ?]

Les messages indirects des nombreuses constellations, si présents auparavant, étaient maintenant silencieux comme des souris.

[Ce n'est pas possible... Pourquoi ?]

Les constellations qui soutenaient son développement avaient toutes quitté le canal de la péninsule coréenne.

L'exécutif fronça les sourcils.

[Quel imbécile. Tu ne savais même pas que les constellations étaient parties ?]

Les nombreuses constellations qui l'avaient manipulé et souhaitaient ma mort avaient massivement quitté le canal de la péninsule coréenne au moment où la conclusion du scénario devenait mélodramatique.

C'était évident.

Si un développement indésirable apparaît, il est étrange de continuer à le regarder.

En fait, le canal de Bihyeong avait également perdu près d'un tiers de ses abonnés.

Et ceux qui restaient étaient...

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' fixe le Dokkaebi de rang intermédiaire 'Paul'.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' rit en regardant le Dokkaebi de rang intermédiaire 'Paul'.]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' se moque du Dokkaebi de rang intermédiaire 'Paul'.]

...

Toutes étaient des constellations qui n'avaient pas approuvé le développement du Dokkaebi de rang intermédiaire.

[Non, non. Je ne peux pas disparaître comme ça. Exécutifs !]

[Ne t'inquiète pas. Tu ne disparaîtras pas.]

[Alors, vous voulez dire que... ?]

Pendant un instant, une lueur d'espoir traversa l'expression de Paul.

Le Dokkaebi exécutif éteignit cette lueur sans pitié.

[Tu subiras une punition pire que la disparition. À cause de toi, notre bureau de gestion a dû assumer une énorme dette de cohérence.]

Le Dokkaebi exécutif entra un [Code de Restriction] dans le corps de Paul.

Ainsi, le corps physique du Dokkaebi Paul, qui était un esprit, fut forcé d'être convoqué dans le monde. Le Dokkaebi de rang intermédiaire Paul se mit à trembler et commença à résister.

Sa voix, qui avait perdu son ton de diffusion, éclata.

"C'est un complot. Ce n'est pas possible !"

Bihyeong, qui se tenait à côté de lui, ricana.

[Je vous avais dit de terminer rapidement le scénario.]

"Bihyeong !"

Finalement, Paul explosa. Agitant le code de restriction, Paul pointa Bihyeong du doigt.

"Exécutifs ! Arrêtez-le aussi. J'ai des preuves que son canal a violé les règles du Star Stream !"

[Bien sûr, il viendra aussi.]

À ces mots, l'expression de Paul s'éclaircit. Mais en Corée, il faut écouter jusqu'au bout, que ce soit les paroles d'un humain ou d'un Dokkaebi.

[C'est le Dokkaebi Bihyeong qui nous a appelés.]

"Quoi... Vous voulez dire que... ?"

Le Dokkaebi exécutif parla.

[Le Dokkaebi qui t'a dénoncé est Bihyeong.]

Face à Paul, qui devenait rouge et bleu, Bihyeong agita brièvement la main. Le Dokkaebi exécutif sourit étrangement et continua.

[Dokkaebi Bihyeong. Un très bon Dokkaebi. Regarde cette modestie, avec seulement une couverture. Cette intégrité, qui se concentre entièrement sur le scénario, est l'essence même d'un conteur. Très différent de toi, qui portes des costumes de marque alors que tu n'es qu'un Dokkaebi.]

À ces mots, Bihyeong fit une expression embarrassée.

Il ne savait probablement pas que sa pauvreté lui serait utile de cette manière.

"Non, non ! Bihyeong, ce type n'est pas... !"

[Tais-toi.]

Paul, lié par le code de restriction, poussa un cri horrible.

Le Dokkaebi exécutif, sérieux, continua.

[Tu as déjà reçu deux punitions auparavant. C'est ta troisième. Tu sais ce qu'est la troisième punition, n'est-ce pas ?]

"C'est impossible ! Mon supérieur ne permettrait pas cela ! Vous faites une erreur. Si vous me touchez maintenant...]

[Tu pourras finir d'écouter ces absurdités au bureau de gestion.]

Un portail lumineux s'ouvrit dans le vide.

Le moment de dire au revoir au Dokkaebi de rang intermédiaire était enfin arrivé.

Probablement, nous ne le reverrons plus dans les futurs scénarios.

Ses yeux brûlants se tournèrent vers moi.

Au moment où nos regards se croisèrent, une flamme s'alluma en moi.

[À cause de l'intensité des émotions, le 'Quatrième Mur' tremble.]

Les cendres de Shin Yuseung du futur qui s'envolaient.

Si ce n'était pas pour ce Dokkaebi de rang intermédiaire, elle aurait peut-être pu être sauvée.

Même si elle ne pouvait jamais retourner à son tour, elle aurait pu vivre dans ce monde en tant que nouveau tour, changeant avec le monde.

Mais ce Dokkaebi de rang intermédiaire a piétiné cette dernière possibilité.

C'est pour cela que j'ouvre maintenant la bouche.

"Attendez, attendez un moment."

Il recevra une punition équivalente à la mort, mais je ne peux pas en être satisfait.

Mes compagnons, surpris, me regardèrent.

[Tu nous as appelés ?]

Ils étaient probablement surpris.

Un simple incarnation ne devrait pas pouvoir arrêter les Dokkaebis de l'exécutif.

Le Dokkaebi exécutif, qui m'observait tranquillement, ouvrit la bouche.

[Je vois. Tu es l'incarnation 'Kim Dokja', n'est-ce pas ?]

Un autre Dokkaebi demanda.

[Tu le connais ?]

[C'est une incarnation célèbre récemment dans les environs. L'un des plus forts de la péninsule, mais il n'a pas encore conclu de contrat avec une constellation.]

[Oh... ?]

En les regardant discuter entre eux, je contactai immédiatement Bihyeong via [Communication Dokkaebi].

'Bihyeong. Je te donne 100 000 pièces.'

—Quoi... ?

Bihyeong, qui suivait les Dokkaebis exécutifs, ouvrit grand les yeux.

'Fais de moi un membre platine du [Sac Dokkaebi].'

—Pourquoi tout à coup ?

'Pas de questions.'

—Merde...

En regardant les exécutifs approcher, je pressai Bihyeong. Bihyeong soupira et commença à manipuler quelque chose dans le vide.

[100 000 pièces ont été dépensées.]

[Félicitations ! Vous êtes devenu membre platine du [Sac Dokkaebi] !]

Normalement, il y aurait eu des feux d'artifice et des effets de promotion, mais j'ai demandé à Bihyeong de les omettre.

Contrairement au [Membre Or], qui pouvait être promu pour seulement 5 000 pièces, le traitement change à partir du [Membre Platine].

[Alors, incarnation Kim Dokja. Pourquoi nous as-tu appelés ?]

Les exécutifs, qui ne savaient pas encore que j'avais été promu, me demandèrent. Contrairement aux autres Dokkaebis, ces types étaient massifs, et leur simple présence me rendait nerveux.

Bien qu'ils aient perdu leur rang et aient gravement décliné, certains d'entre eux étaient autrefois des constellations de rang historique, donc ce n'est pas étonnant.

Je pris une légère inspiration et ouvris la bouche.

"Je demande une 'Rencontre Privée avec un Dokkaebi'."

[Quoi ?]

Les Dokkaebis exécutifs, surpris par mes mots, se regardèrent. Puis, avec un rire étouffé, une voix s'éleva.

[Une 'Rencontre Privée' ne peut être demandée que par un membre platine ou plus... Tu veux dire que... ?]

"Oui, c'est ça. Vérifiez si vous voulez."

À ces mots, les deux Dokkaebis se regardèrent à nouveau. Ils manipulèrent le système pour vérifier quelques points, puis laissèrent échapper une exclamation.

[C'est vrai.]

[Comment une incarnation peut-elle être membre platine... ?]

"Maintenant, suis-je qualifié ?"

Le Dokkaebi exécutif, après une brève hésitation, hocha la tête.

[Je vois. Avec quel Dokkaebi souhaites-tu une rencontre privée ? En tant que membre platine, tu peux avoir une rencontre privée avec un Dokkaebi de rang presque supérieur, et le calendrier...]

"Pas besoin de fixer de rendez-vous. Le type que je veux est déjà avec vous."

Je pointai du doigt le Dokkaebi que je voulais.

"Je veux une rencontre privée avec le Dokkaebi de rang intermédiaire 'Paul'."

< Épisode 22. Les Trois Promesses (1) - Fin>

< Épisode 22. Les Trois Promesses (1) - Fin>
