**Épisode 19. Singularité (5)**

Je me suis endormi un instant, mais lorsque j'ai ouvert les yeux, il faisait encore tôt le matin.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', insiste pour que vous preniez soin de votre incarnation.]

Le message d'Uriel m'a réveillé malgré moi.

Merde, depuis que j'ai fait la 'Déclaration de Constellation de Soutien', les constellations continuent à agir comme ça.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', rit de votre choix.]

En réalité, même si je parle de constellation de soutien, il est impossible que je devienne une véritable constellation de soutien alors que je n'ai même pas encore accumulé suffisamment de récits. Une constellation qui ne peut même pas prêter un stigmate ne peut pas être une constellation de soutien. Mais je dois avoir plus d'argent que la plupart des personnages importants.

[Un nombre considérable de constellations sont curieuses de votre choix.]

[Certaines constellations trouvent votre attitude arrogante.]

Les réactions des constellations à ma déclaration d'enregistrement d'incarnation se divisent en deux camps.

Ceux qui aiment sont probablement du groupe 'Recherche d'Incarnation', et ceux qui trouvent ça arrogant sont du groupe 'Recherche de Divertissement', en particulier ceux qui ne m'aiment pas.

Bien sûr, il y en a un dont l'identité reste floue.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', observe votre stratégie avec intérêt.]

[Vous avez reçu 1 000 pièces en soutien.]

La première fois que j'ai vu son titre, j'ai pensé qu'il s'agissait d'une constellation de rang historique, mais en le voyant récemment, mon opinion a changé. La taille moyenne de ses dons et son attitude détendue. Ce type est au moins de rang quasi-mythique. Mais peu importe combien j'ai cherché dans le *Guide de Survie*, je n'ai pas trouvé de constellation nommée 'Mystérieux Conspirateur'.

Alors, soit c'est une constellation d'un autre monde, soit c'est quelqu'un qui n'est pas bien documenté dans le *Guide de Survie*. Mais qui est-ce ?

Ouuuuu.

Depuis hier soir, Shin Yuseung s'entraîne intensivement à utiliser ses compétences dans un coin du bâtiment abandonné. Shin Yuseung a empilé les potions de récupération de mana que je lui ai données et continue à lancer des compétences sur un jeune Groll qu'elle a capturé près de là.

Krr! Krrrrrr !

Une énergie ténue émanant de Shin Yuseung caressait la peau du Groll. C'était le pouvoir de [Perception Multisensorielle] que j'avais vu chez Lee Gilyeong.

Je regardai Shin Yuseung, qui avait de grands cernes sous les yeux, et lui demandai :

"Tu as dormi un peu, Yuseung ?"

"Pas encore."

"Tu ne sais pas que tu as une pénalité si tu ne dors pas ? Va te reposer."

"... Juste un peu plus."

[Le personnage 'Shin Yuseung' active 'Perception Multisensorielle Nv. 8'.]

[Le personnage 'Shin Yuseung' active 'Apprivoisement Nv. 7' !]

Mais la concentration de Shin Yuseung fut bientôt perturbée.

['Apprivoisement' a échoué !]

[Le monstre commence à se déchaîner !]

Le Groll, échappant à son contrôle, se précipita vers Shin Yuseung. Avant que je puisse bouger, Han Suyeong, qui marmonnait dans son sommeil à côté, lança une arme cachée.

Swoosh ! Crash !

Le jeune Groll fut projeté contre le mur du bâtiment abandonné et mourut sur le coup.

Han Suyeong se retourna en marmonnant. Je me tournai vers Shin Yuseung, qui respirait avec un air désespéré, et lui demandai :

"Ça ne marche pas ?"

"... Oui."

Shin Yuseung avait l'air déprimé. Bien sûr.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

Version résumée.

+

<Résumé des personnages>

Personnage : Shin Yuseung

Caractéristiques exclusives : Dompteuse de Bêtes (rare), Meurtrière Introspective (commune)

Compétences exclusives : [Apprivoisement Nv. 7], [Perception Multisensorielle Nv. 8], [Agilité des Pieds Nv. 8], [Bienveillance Inter-espèces Nv. 6]

Stigmates : Aucun

Statistiques globales : [Endurance Nv. 19], [Force Nv. 14], [Agilité Nv. 44], [Mana Nv. 45]

* Package de croissanceⅠ actuellement appliqué.

* Package de croissanceⅡ actuellement appliqué.

* Package commémoratif du nouveau scénario actuellement appliqué.

+

Avec deux packages de croissance appliqués, la vitesse de progression des compétences était incroyable.

De plus, avec le package commémoratif du nouveau scénario qui accélère l'évolution des caractéristiques. Je ne sais pas, mais parmi les incarnations de la péninsule coréenne, peu doivent recevoir un tel soutien.

Elle a du talent, donc [Perception Multisensorielle] devrait bientôt atteindre le niveau 10 et évoluer en 'Perception Multisensorielle avancée'.

Le problème, c'est qu'avec de telles statistiques, elle n'arrive même pas à dompter correctement un Groll, une créature de rang 8. En réalité, c'est quelque chose qui ne devrait pas être possible selon le système. Shin Yuseung baissa la tête, comme si elle avait honte.

"... Je n'ai pas de talent."

Si tu n'as pas de talent, alors je devrais juste me suicider.

"Ne t'inquiète pas. Tu as du talent."

Je ne peux pas laisser une incarnation aussi précieuse se décourager.

Peut-être que Shin Yuseung ne peut pas utiliser pleinement son pouvoir à cause de son traumatisme.

"Quelque chose te tracasse ?"

"... J'ai peur."

Ce n'était pas difficile de deviner de quoi elle avait peur.

"Les monstres ne sont pas des animaux de compagnie."

"Je le sais."

"Mais peut-être que tu pourrais en faire un compagnon. Ils sont robustes et forts."

Shin Yuseung a tué de ses propres mains le chien qu'elle élevait.

Et elle a survécu.

Ce fait reste profondément ancré dans son esprit.

J'ai réfléchi un moment avant de dire :

"Tu sais, si tu termines le scénario, tu peux réaliser un vœu..."

"On voit que vous mentez. Vos narines se dilatent."

Maintenant que j'y pense, Gilyeong a dit la même chose.

Les enfants capables de [Perception Multisensorielle] sont probablement sensibles au langage corporel.

J'ai décidé de jouer les durs.

"... Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?"

"Je vais y arriver, non ?"

"Tu vas y arriver."

"Ne dis pas ça sans conviction..."

"Je t'ai choisie."

Les yeux de Shin Yuseung tremblèrent.

"Je t'ai choisie à la place de Séoul. Et je ne regrette pas."

"..."

"Tu peux le faire mieux que quiconque."

Shin Yuseung me regarda un moment avant de baisser la tête et de serrer et desserrer ses doigts. Puis elle commença à m'examiner attentivement.

"Si je deviens vraiment forte..."

"Si tu deviens forte ?"

Après avoir hésité un moment, Shin Yuseung sourit légèrement.

"Ce n'est rien. Je vais continuer à m'entraîner."

Et elle se retourna pour lancer une compétence.

... Soudain, je me sens un peu mal à l'aise.

Je me suis souvenu de ce qu'était Shin Yuseung dans l'œuvre originale.

« "Junghyeok oppa est si beau." »

« "Junghyeok oppa est le meilleur." »

« "Junghyeok oppa est mon préféré." »

... Dans le *Guide de Survie* original, elle était une fan de Yu Junghyeok.

Étant donné son âge, elle n'était bien sûr pas une candidate pour être l'héroïne, mais plutôt une petite sœur qui le suivait partout.

De ce que je me souviens, elle se disputait souvent avec Yumia...

En y pensant, je me sens soudain un peu inquiet.

Si je l'entraîne si dur, et qu'elle finit par être attirée par Yu Junghyeok, qu'est-ce que je fais ?

Soudain, en tournant la tête, je vis Han Suyeong s'étirer et se lever. Han Suyeong, qui croisa mon regard, détourna rapidement la tête.

Cette fille est de mauvaise humeur depuis hier.

"Hé."

"Quoi ?"

"Tu vas bouder encore longtemps ?"

"Ne me parle pas."

"J'ai quelque chose à te demander."

En entendant que j'avais quelque chose à demander, les sourcils de Han Suyeong bougèrent.

Je baissai la voix pour que Shin Yuseung n'entende pas.

"... À ton avis, je suis comment physiquement ? Comparé à Yu Junghyeok."

Han Suyeong me regarda comme si un insecte lui était entré dans l'oreille.

"Quel est ton but en demandant ça ?"

"Non, je suis juste curieux."

Depuis que j'ai obtenu mon diplôme du lycée, je ne me suis jamais intéressé à mon apparence.

Mais en pensant à la réaction de la sœur de Yu Junghyeok que j'ai rencontrée plus tôt, et aux réactions des anciens prophètes, j'ai l'impression que tout le monde pense que je suis moche.

Quand je prends des selfies dans les toilettes, je pense que je ne suis pas si moche que ça.

[Une constellation volage vous regarde avec pitié.]

"Accepte simplement la vie."

"Non, ce n'est pas pour me réconforter, je suis juste curieux..."

"Tout ce que je peux te donner maintenant, c'est du réconfort."

Merde.

"... C'est à ce point-là ?"

Je regardai silencieusement Shin Yuseung.

J'avais pris une décision.

Il ne fallait absolument pas que cette enfant rencontre Yu Junghyeok.

*

Nous chassions les monstres des environs dès que nous avions du temps libre, et nous amassions des pièces.

Je dépensais toutes les pièces que je gagnais pour Shin Yuseung, et grâce à cela, ses statistiques augmentaient à une vitesse incroyable.

Les pièces étaient principalement utilisées pour l'agilité et le mana.

[Agilité des Pieds], [Apprivoisement] et [Perception Multisensorielle] dépendaient principalement de ces deux statistiques pour être utilisées au maximum.

Alors que le jour touchait à sa fin et que la nuit approchait, Shin Yuseung maîtrisa enfin [Perception Multisensorielle avancée]. Mais elle n'avait toujours pas réussi à utiliser [Apprivoisement]. Shin Yuseung demanda :

"... Je serai beaucoup plus forte dans le futur, n'est-ce pas ?"

Bien sûr.

En combat direct, la Shin Yuseung actuelle ne serait pas de taille.

Mais si elle s'entraîne intensivement maintenant, elle pourra au moins sceller une compétence importante de la Shin Yuseung du futur. Ce qui rend le 'Fléau des Inondations' dangereux, c'est qu'elle peut mener une armée entière à elle seule.

"Fais un peu plus confiance à ton moi actuel plutôt qu'à un futur qui n'est pas encore arrivé."

Si la Shin Yuseung du futur peut le faire, alors la Shin Yuseung actuelle en est capable.

De plus, le simple fait qu'elle s'oppose à son futur nous donne une chance.

Parce que la Shin Yuseung du futur ne pourra jamais tuer la Shin Yuseung actuelle.

"J'ai bien mangé."

En rangeant les restes du Groll qu'elle avait dévoré jusqu'aux os, Yu Sangah fit une courte prière.

"Yu Sangah, tu as une religion ?"

"Non, je suis athée."

"Alors pourquoi as-tu prié..."

"Je priais les dieux de l'<Olympe>."

C'était une prière tellement réaliste que j'en fus un peu abasourdi.

Maintenant que les dieux que nous connaissons sont devenus réels, les objets de prière sont devenus très clairs.

"Han Suyeong et moi allons monter la garde en premier. Yu Sangah, va te reposer."

"Tu es sûr que ça va ?"

"Oui."

Yu Sangah hocha la tête et s'endormit. Han Suyeong s'assit contre le mur opposé et joua avec son smartphone.

C'était inévitablement inconfortable.

Nous étions ennemis à l'origine, et l'idéologie de Han Suyeong est à l'opposé de celle de Yu Sangah.

Quoi qu'il arrive à l'avenir, ces deux-là auront plus de chances de s'opposer que de coopérer.

Quand Shin Yuseung, épuisée, s'endormit enfin, le seul son qui restait dans la nuit silencieuse était celui du feu crépitant. Han Suyeong parla la première.

"Toi aussi, dors."

Je m'étais allongé sur le sol, mais le sommeil ne venait pas facilement.

Il ne restait que quatre jours avant le début du cinquième scénario.

Shin Yuseung n'avait pas fait beaucoup de progrès, et aujourd'hui, un message était arrivé de la région de Gangseo.

[Quelqu'un a vaincu le 'Fléau de Glace' qui est descendu de l'ouest.]

C'était le message.

Il n'était pas nécessaire de demander qui l'avait vaincu.

Si le fléau était descendu tel quel, il aurait plongé Séoul dans une ère glaciaire, mais Yu Junghyeok l'avait arrêté de sa propre initiative.

Il avait probablement aussi rencontré Lee Hyeonseong sans problème.

Alors qu'elle regardait les flammes danser, Han Suyeong ouvrit soudain la bouche.

"Hé, j'ai une question."

"Tu es moche."

Han Suyeong fronça les sourcils.

"Qui a dit que je voulais savoir ça ? Espèce de petit con."

"... Alors, c'est quoi ?"

"Qu'est-ce que tu veux faire, au juste ?"

"Que veux-tu dire ?"

"Quel est ton but ? Chaque fois que je te vois, je me demande. Détruire le trône, ne pas la tuer... Qu'est-ce que tu veux accomplir ?"

"J'ai une fin en tête."

"Une fin ?"

Je hochai légèrement la tête. Étonnamment, Han Suyeong ne poussa pas plus loin. Au lieu de cela, elle dit autre chose.

"J'avais aussi une fin que je voulais écrire."

"Ton roman ?"

"Oui."

"Laisse-moi te poser une question."

"Quoi ?"

"Pourquoi as-tu plagié ? Tu écris bien, non ?"

"Ce n'est pas du plagiat, tu sais ? Tu traites le *Guide de Survie* comme une bible, mais c'est aussi un roman inspiré d'autres œuvres. Le soutien d'entités transcendantes. Les missions de survie. Le système de jeu avec un protagoniste régresseur. De nos jours, il est plus difficile de trouver un roman qui n'utilise pas ces éléments, non ?"

"Le tien est juste trop similaire, c'est tout."

"Il y a une raison à ça. Je vais te raconter une histoire. Il était une fois une pauvre fille..."

"Si c'est l'histoire d'une jeune fille pauvre et désespérée qui abandonne ses rêves littéraires pour survivre et finit par plagier le roman de quelqu'un d'autre, je passe."

Han Suyeong, bouche bée, remua les lèvres.

"Tu peux vraiment lire dans les pensées des autres, n'est-ce pas ?"

"... Quoi ?"

"Enfin, tu as quelque chose de similaire, non ?"

"Tu me prends pour un dieu ? Si j'avais une telle compétence, je ne serais pas dans cette situation."

[Le personnage 'Han Suyeong' utilise 'Détecteur de Mensonge Nv. 3'.]

[Le personnage 'Han Suyeong' confirme que cette déclaration est fausse.]

Han Suyeong rit et demanda :

"Est-ce que ça marche sur moi aussi ?"

Je ne répondis pas.

"Enfin, tu n'as pas besoin de répondre. Mais si c'est possible, lis mes pensées maintenant."

"Je te dis que je ne peux pas."

"Je n'ai pas plagié."

Je regardai Han Suyeong avec suspicion, et elle utilisa [Détecteur de Mensonge] sur elle-même.

[Le personnage 'Han Suyeong' confirme que cette déclaration est vraie.]

... Quoi ?

"J'ai lu le *Guide de Survie*, mais le fait que ce soit similaire est juste une coïncidence. J'ai simplement écrit le rêve que j'ai fait."

[Le personnage 'Han Suyeong' confirme que cette déclaration est vraie.]

... Je me demandais ce qu'elle racontait, mais cette fille utilise maintenant son inconscient comme bouclier.

"Enfin, tu l'as vu. Si tu l'as vu, c'est que tu l'as rêvé."

"Peut-être. Mais..."

Han Suyeong hésita avant de continuer.

"Je pense parfois à ça récemment."

"À quoi ?"

"Si cette réalité a un original, et que je ne suis qu'une reproduction de cet original, alors mon existence même n'est-elle pas un plagiat de l'original ?"

"Qu'est-ce que tu racontes ? Alors tu n'as pas plagié, c'est ça ?"

"Qui a dit ça ? Je dis juste que j'ai eu cette pensée."

En fait, ce n'était pas une pensée que je n'avais jamais eue. Depuis que le *Guide de Survie* est devenu réalité, j'avais cette pensée.

Ce monde est-il une réalité superposée à un roman ?

Ou la réalité est-elle en train de se transformer en roman ?

Je secouai la tête et me levai.

"Hé, changeons de garde. Dors en premier. Si tu continues à sortir des histoires qui donnent mal à la tête, les constellations vont quitter notre chaîne."

"... D'ailleurs, récemment, depuis que je traîne avec toi, les dons des constellations ont diminué."

"C'est parce que tu continues à faire des trucs louches."

Nous avons continué à nous échanger quelques mots avant de finalement nous taire. Adossé au mur du bâtiment abandonné, je regardai Han Suyeong qui ronflait dans son sommeil.

C'était ridicule, mais j'avais cette pensée.

C'est peut-être une bonne chose qu'elle soit là.

Au moins, je ne suis pas le seul à savoir que ce monde est un 'roman', c'est un étrange réconfort.

Puis, à un moment donné, je m'endormis brièvement.

Peut-être parce que j'étais trop fatigué, ou peut-être parce que je m'étais laissé aller à un réconfort inattendu. Quoi qu'il en soit, je m'endormis ainsi. Un sommeil court mais doux. Mais peut-être que je n'aurais pas dû m'endormir.

Quand j'ouvris les yeux le lendemain, Han Suyeong était devenue un cadavre froid.

< Épisode 19. Singularité (5) - Fin>
