**Épisode 24. Ce qui peut être changé (3)**

En marchant à travers la zone forestière, Suzuki réfléchissait.

« J’ai vraiment eu de la chance. »

Suzuki frissonna en repensant à ce qui s’était passé quelques instants plus tôt. La jeune fille qui contrôlait des monstres et maîtrisait l’art du couteau à un niveau impressionnant. Il n’oublierait probablement pas de sitôt comment son camarade Murakami avait été tué en un seul coup.

« La Corée est effrayante. Même les enfants sont déjà à ce niveau. »

Si un enfant était déjà si fort, il ne pouvait qu’imaginer à quel point l’homme à ses côtés devait être puissant. Un homme vêtu d’un manteau blanc, portant une épée blanche. À part la couleur de son manteau, il n’avait rien de particulièrement spécial, mais il était tout de même le sauveur de Suzuki.

« Merci beaucoup pour tout à l’heure. Sans vous, je serais mort. »

« De rien. »

« Honnêtement, je suis touché. Je ne m’attendais pas à être sauvé par un Coréen. »

« Nous devons nous entraider. »

L’homme au manteau blanc était humble.

Ce qui plaisait surtout à Suzuki, c’était qu’il parlait bien japonais.

C’était sûrement dû à une compétence, mais le fait qu’il possède une compétence d’interprétation en japonais montrait qu’il appréciait la culture japonaise.

« Au fait, nous n’avons pas encore échangé nos noms. Comment vous appelez-vous ? Je m’appelle Suzuki Tatsuya. »

« Je suis un lecteur. Kim Dokja. »

« Ki-mu-do-ge-ja ? »

« ... Kim Dokja. »

« Oh. »

Kim Dokja.

Un nom très poli, n’est-ce pas ?

Suzuki aimait bien ce nom coréen.

« Au fait, vous n’avez pas vu cette fille ? Celle qui a tué mon camarade... »

« Malheureusement, je l’ai manquée. »

« Ah... Je vois. »

Il était impossible de savoir si c’était vrai ou non.

Même si ce n’était pas vrai, il n’y avait rien à faire.

Après tout, cet homme était aussi coréen.

Même s’il avait caché la fille ou fait semblant de ne pas la voir, ce n’était pas étrange.

Mais c’était quand même dommage.

S’il avait pu l’attraper, il aurait pu se venger facilement.

En tant que troisième intervenant japonais, il était déjà au courant de la pièce cachée du « sixième scénario », la « miniaturisation ».

« Puisque vous m’avez sauvé, vous avez dû assister à la « miniaturisation », n’est-ce pas ? »

« Si vous parlez du fait que les corps rétrécissent, alors oui, je l’ai vu. »

« Alors, nous pouvons aller droit au but. Nous sommes clairement de pays différents, mais dans ce scénario, nous n’avons pas besoin de nous affronter. Nos ennemis sont les « petits hommes », pas les autres humains. »

« Je le sais. C’est pour ça que je vous ai sauvé. »

Heureusement, le Coréen devant lui semblait partager son point de vue.

Kim Dokja dit :

« Au fait, il semble que le côté japonais en savait déjà beaucoup. »

« Oui. Nous avons avancé rapidement dans le scénario, et parmi les premiers intervenants, il y a eu quelques cas similaires. »

« Des cas similaires ? »

« Des Terriens qui se sont transformés en petits hommes. »

« Qu’est-il arrivé à ces gens ? »

« La plupart sont morts, mais une personne est encore en vie. »

En entendant cela, Kim Dokja sembla réfléchir à quelque chose.

Ce Coréen était difficile à cerner.

Un peu inquiet, Suzuki ouvrit la bouche.

« Je tiens à préciser que je n’ai rien contre la Corée. »

« ... Pourquoi dites-vous cela ? »

« Les Coréens pensent que tous les Japonais détestent la Corée, n’est-ce pas ? »

C’était une phrase prononcée par le « Premier ministre », le premier intervenant japonais.

Bien sûr, ce n’était pas le vrai Premier ministre, mais un surnom.

— Les Coréens ont encore un fort sentiment nationaliste. Ils pensent que si quelqu’insulte leur pays, c’est comme s’ils étaient insultés eux-mêmes.

Il n’aimait pas le Premier ministre, mais écouter ses conseils ne lui avait jamais fait de mal.

« Kim. J’aime bien Kim A-yeon et Park Seong-ji. »

« ... »

« J’ai aussi beaucoup aimé *Autumn Sonata*. Ma mère aussi. »

Quand vous rencontrez un Coréen, mentionnez Kim A-yeon, Park Seong-ji et *Autumn Sonata*.

C’était un conseil du Premier ministre.

« J’aime aussi les mangas japonais. »

« Oh, oh. Je m’en doutais. »

Le Premier ministre avait visiblement raison.

Suzuki, un peu excité, demanda :

« Quel genre de mangas aimez-vous ? »

« C’est difficile d’en choisir un seul. De toute façon, je ne sais même pas si je pourrai continuer à en lire. »

« ... C’est vrai que c’est dommage. Moi aussi, j’attendais un manga chaque semaine, mais maintenant je ne sais même pas si l’auteur est encore en vie. »

Penser à ces choses rendait l’atmosphère un peu amère.

Suzuki aussi avait des choses qu’il aimait.

Les mangas en faisaient partie.

« Tout a changé. »

— Ahjussi

L’immersion fut brisée par la voix de Shin Yuseung.

J’utilisais le *Point de Vue du Lecteur Omniscient* niveau 2 à son maximum, donc je ne pus pas répondre immédiatement à Shin Yuseung.

[Compétence exclusive, *Point de Vue du Lecteur Omniscient* niveau 2, s’est terminée.]

[La compréhension du personnage « Suzuki Tatsuya » a considérablement augmenté.]

En m’entraînant à m’immerger dans les personnages de cette manière, je pouvais facilement augmenter mon niveau de compréhension. Comme il s’agissait d’un personnage secondaire peu développé, c’était encore plus facile.

Bien que ma conscience soit intacte, ma concentration n’était pas très élevée, mais il n’était pas difficile de deviner ce que Suzuki pensait.

— Ahjussi?

— Désolé, je m’entraînais avec une compétence.

Shin Yuseung, maintenant de petite taille, était dans ma poche. Grâce au canal direct établi par le contrat de soutien, Shin Yuseung parla.

— ... J’ai été un peu surprise.

Je n’avais pas besoin de demander de quoi elle était surprise.

Je regardai Suzuki Tatsuya, qui continuait à parler à côté de moi.

Dans le *Guide de Survie*, Suzuki apparaît comme un personnage secondaire. Pour faciliter le déroulement de l’histoire, le monde est parfois décrit de son point de vue, mais même dans ce long *Guide de Survie*, ces quelques pages étaient tout ce qui lui était accordé.

Mais la plupart des vies ordinaires peuvent être résumées en quelques pages.

— Je ne comprends pas. Comment une personne aussi ordinaire peut-elle faire des choses aussi cruelles... ?

Même si elle ne comprenait pas bien la langue, Shin Yuseung avait réussi à saisir l’essentiel de la conversation.

Enfin, en entendant quelqu’un parler avec autant d’excitation, il était difficile de ne pas comprendre.

« Donc, Kim... »

L’attitude de Suzuki, qui parlait de tout ce qu’il savait, était celle d’un étudiant ordinaire. Un jeune homme ordinaire, heureux de pouvoir partager des histoires avec quelqu’un, qu’on pourrait trouver n’importe où dans le monde.

— En Corée aussi, on en voit beaucoup. Des gens ordinaires qui tuent ceux à côté d’eux pour survivre.

— À l’époque, c’était à cause du scénario, on n’avait pas le choix.

— C’est la même chose maintenant. Cette personne agit comme ça à cause du scénario.

— C’est une excuse. Cette fois, même si on échoue, on ne meurt pas... !

— Et si on pense à ça ?

Je posai la question à travers l’espace.

— Si les petits hommes qui sont morts tout à l’heure étaient à notre place, est-ce que la situation serait différente ?

Je n’avais pas l’intention de dire que Suzuki était mauvais.

Mais je n’avais pas non plus l’intention de dire que les petits hommes étaient bons.

— Le mal, c’est quelque chose d’ordinaire. Une personne qui nous semble ordinaire peut être la pire des calamités pour quelqu’un d’autre.

— Alors cette personne n’est pas vraiment mauvaise ?

— Non, tout le monde est une calamité pour les autres.

Je parlais de manière exagérée. Si je ne le faisais pas, Shin Yuseung ne pourrait pas se libérer de la culpabilité d’avoir tué des gens.

— Alors, est-ce que je deviendrai aussi une calamité dans le futur ?

— Ne t’inquiète pas. Je ferai en sorte que ça n’arrive pas.

Quelque chose bourdonna près de mon oreille, et des moucherons volaient autour de nous.

Suzuki, qui continuait à parler, s’énerva.

« Même ici, les insectes sont de la même taille. Pour les petits hommes, ça doit être une calamité. »

« C’est vrai. »

Ce n’était pas possible.

Dans un monde où tout est petit, il est impossible que les insectes soient de taille normale.

— Yuseung-ah. Tu comprends ce qu’ils disent ?

Shin Yuseung et Lee Gilyeong pouvaient apprivoiser des espèces différentes, mais ils avaient en commun la capacité de comprendre le langage d’autres espèces grâce à la [Perception Multisensorielle]. Ce n’était pas pour rien que Shin Yuseung et Lee Gilyeong avaient été placés dans des équipes différentes.

— Ils disent quelque chose comme... « Hyung... on a rencontré l’équipe 2... »

— Bien. Alors tu peux aussi transmettre ce que je dis ?

Je sentis Shin Yuseung hocher légèrement la tête dans ma poche. Les moucherons qui volaient autour de nous s’éloignèrent bientôt en battant des ailes, disparaissant de l’autre côté de la forêt.

En regardant les insectes s’éloigner, Suzuki me demanda :

« Kim. Vous m’écoutez ? »

« Je vous écoute. Vous parliez des « créatures de l’autre monde », n’est-ce pas ? »

Je trouvais étrange que cet homme parle encore de mangas dans une telle situation.

Mais je fis l’effort de répondre.

« J’ai entendu dire que ce genre était populaire au Japon. »

« Haha, oui. C’est mon genre préféré. D’ailleurs, notre situation actuelle y ressemble un peu, à part la difficulté. »

En y pensant, le Japon au bord de l’effondrement avait une situation similaire à celle de la Corée en termes de contenu.

Alors que la Corée était obsédée par les retours dans le passé, le Japon était obsédé par les réincarnations dans d’autres mondes. Si on devait comparer, le Japon était probablement dans une situation pire. Les jeunes Japonais pensaient qu’il n’y avait aucun espoir, même s’ils retournaient dans le passé.

Je dis :

« Mais les choses difficiles sont plus intéressantes, non ? »

« Hein ? »

« C’est mon goût personnel. »

« Vous dites des choses intéressantes. »

Suzuki, qui coupait les buissons bas, sembla se souvenir de quelque chose.

« Au fait, parmi nos premiers intervenants, il y a un mangaka. Une personne nommée Asuka Ren... »

Asuka Ren ?

« ... Cette personne a aussi dit des choses similaires à vous. Que les histoires faciles ne sont pas intéressantes. »

« Cette personne est-elle... »

« Ah, nous sommes arrivés. »

En entrant dans le centre de la zone forestière, une petite clairière apparut.

Une énergie étrange chatouillait ma peau.

C’était probablement ici que les premiers intervenants japonais avaient établi leur base.

Mais quelque chose n’allait pas.

[Vous êtes entré dans une « colonie » appartenant à quelqu’un.]

[Vos conditions physiques correspondent à celles d’un « colonisé ».]

[L’effet de « colonie » réduit considérablement vos statistiques globales.]

L’expression de Suzuki en me regardant changea subtilement.

« Vous avez dit que vous préférez les choses difficiles, non ? »

Les buissons autour de nous bougèrent, et une dizaine de Japonais armés surgirent.

« Parfait. Nous allons justement vous en donner. »

Je fus un peu surpris par cette trahison inattendue.

Suzuki n’était pas censé être ce genre de personnage, non ?

[Compétence exclusive, *Profil du Personnage* s’est activée !]

+

<Résumé du personnage>

Personnage : Suzuki Tatsuya

Caractéristique exclusive : Personnalité double (rare)

Arrière-plan : L’épée silencieuse

+

Ah, c’était ça. Ce type avait cette caractéristique.

Je réalisai que j’avais encore du chemin à faire.

De toute façon, le *Guide de Survie* est un roman sans fin.

Aucun personnage ne peut être résumé en quelques pages, n’est-ce pas ?

D’ailleurs, puisque l’effet de [colonie] s’était activé, il semblait que le roi de cette zone n’était pas le « serpent ».

Ils avaient probablement amené ici en sachant que j’étais coréen...

« Vous avez amené un Coréen. »

Un samouraï sortit des buissons et s’avança, tandis que Suzuki s’inclinait.

« Vous devez être un troisième intervenant. Vous faites partie du groupe du Premier ministre ? »

« Non, mais... »

« Alors, c’est un tribut ? »

« Oui. »

« Quel est votre nom ? »

« Suzuki Tatsuya. »

« Bien. Tu as bien fait, Suzuki. À partir de maintenant, tu fais partie de notre groupe. »

Le Premier ministre...

La situation devenait mauvaise.

D’après ce que je savais, parmi les intervenants japonais, il n’y avait qu’une seule personne qu’on appelait « Premier ministre ». En plus, à part le « serpent » que je devais capturer, c’était l’un des ennemis dont je devais le plus me méfier.

Parce que son pouvoir avait une influence presque absolue sur les « Coréens ».

Le samouraï s’avança et dit :

Pour l’instant, ce type n’est pas le « Premier ministre ».

« Un esclave de l’Empire du Japon est entré de lui-même dans notre colonie. »

Je sortis [Conviction Inébranlable] et demandai :

« Si vous m’attaquez maintenant, la « miniaturisation » va progresser, non ? »

« Nous ne vous attaquerons pas. C’est vous qui devrez nous attaquer. »

« Pourquoi je ferais ça ? »

« Parce que sinon, vos camarades mourront. »

Quoi ?

« Euh, Ahjussiokja... désolé. »

En entendant cette voix, je vis quatre petits hommes alignés. Plus précisément, ceux qui étaient devenus des « petits hommes ».

Lee Hyeonseong, Lee Gilyeong, Lee Jihye, et...

La grand-mère du 406e, qui souriait.

Le samouraï pointa son katana vers le cou de Lee Hyeonseong.

« Vous comprenez la situation maintenant ? »

Je ne pus m’empêcher de rire.

Dans une situation normale, cela aurait été un développement désespérant, mais j’étais plutôt content.

Apparemment, nos camarades avaient déjà facilement vaincu les Japonais et s’étaient transformés en petits hommes.

Shin Yuseung dit :

— Ahjussi qu’est-ce qu’on fait ?

Que faire ?

[Vous avez 10 minutes pour chasser les « petits hommes ». Sinon, <Star Stream> considérera que vous n’avez pas l’intention de participer à la calamité...]

Il était déjà trop tard pour attraper le serpent.

Alors... eh bien, il n’y avait pas d’autre choix.

« Venez-y, Coréen. »

Je soupirai et levai les yeux vers le ciel.

Les étoiles dans le ciel scintillèrent comme si elles m’attendaient.

[Toutes les constellations de la péninsule coréenne vous regardent.]

Je n’avais pas le choix. Si vous voulez exprimer votre haine à volonté...

[Toutes les constellations de la péninsule coréenne sont en colère contre les atrocités japonaises !]

[Certaines constellations ayant vécu à une époque particulière attendent votre appel.]

Je n’avais pas d’autre choix que de leur infliger une punition appropriée.

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (3) - Fin>

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (3) - Fin>
