**Épisode 40. Éclosion (1)**

*Kougougougou !*

C’était une sensation que je n’avais jamais ressentie auparavant. Une sensation si intense que j’en oubliais même de dire : « Je suis Yu Junghyeok. » Je me concentrais entièrement sur ce sentiment.

C’était comme si des dizaines de mètres d’espace-temps s’agenouillaient devant moi. C’était ce que ressentaient les constellations.

[Votre enveloppe charnelle est inadaptée pour exprimer votre rang.]

Même en ajustant volontairement ce niveau, mon enveloppe charnelle subissait une pression énorme.

Ce n’était même pas une véritable manifestation de mon rang.

[En raison de l’incompatibilité avec votre enveloppe charnelle, votre rang est temporairement ajusté.]

[Votre rang actuel est ‘Héros’.]

Un rang mythique est difficile à supporter pour une enveloppe charnelle ordinaire.

Même un rang de héros ne peut maintenir sa forme symbolique, alors avec mon enveloppe charnelle en lambeaux, c’était peine perdue.

Mais c’était suffisant.

« Keuk, keuk, keuheuk… ! »

Les incarnations autour de moi se tordaient de douleur, se griffant la poitrine.

En voyant cette scène, je limitai rapidement le rayon de mon pouvoir aux « Marquis ». Les Marquis, à moitié agenouillés, avaient déjà l’air hébétés.

[Quelqu’un du Royaume des Démons a détecté votre présence.]

[Quelqu’un du Royaume des Démons a détecté votre présence.]

[Quelqu’un du Royaume des Démons a détecté votre présence.]

En à peine un instant, trois messages apparurent.

Probablement des démons de haut rang du Royaume des Démons.

Peu importe.

Ils finiraient par le savoir de toute façon.

Et avec ce niveau de pouvoir, ils ne sauraient pas qui je suis vraiment.

[Votre enveloppe charnelle ne peut pas supporter votre rang !]

*Sssssss.*

Les fragments de mon récit mythique commencèrent à se détacher de mon dos.

Heureusement, c’était dans un angle mort, et les Marquis ne s’en rendirent pas compte.

« Ce, cette énergie… »

« Une constellation ! »

Le Marquis Ostéon, qui venait de reprendre ses esprits, cria.

Quartetto, à côté de lui, faillit tomber à la renverse.

C’était un spectacle agréable, mais je ne pouvais pas me permettre de perdre plus de temps.

[Votre enveloppe charnelle commence à s’effondrer !]

Je ne suis pas très fort en combat par rapport à mon rang.

Donc, je dois en finir rapidement quand mes adversaires sont intimidés par mon pouvoir.

[Compétence exclusive, ‘Marque-page’ activée !]

*Tzutzzzzzzzzzzzz !*

Mais pourquoi ?

Des étincelles jaillirent dans les airs, et la compétence fut interrompue de force.

[Votre enveloppe charnelle est trop instable pour utiliser cette compétence.]

… Merde.

J’ai été trop pressé ?

[Vous avez utilisé une puissance qui ne correspond pas à la *cohérence narrative* !]

[La pénalité d’‘Exilé’ s’accélère.]

Je m’y attendais un peu, après avoir été si actif récemment dans les combats.

Mais l’effondrement de mon enveloppe charnelle était bien plus rapide que prévu.

Manifester le pouvoir d’une constellation devait être plus éprouvant que je ne le pensais.

Les Marquis semblaient commencer à s’adapter, car ils reprenaient leur posture et se préparaient à m’attaquer.

À en juger, ils devaient posséder au moins un récit légendaire ou plusieurs récits historiques. Après tout, ce sont des Marquis, ils doivent être au niveau de Reinhardt du <Paradis>.

« Même une constellation ne peut pas me tuer dans un scénario ! »

Et en plus, ils sont plutôt intelligents.

*Sssssss.*

Le Marquis Ostéon, redevenu [Exécuteur], brandit sa faux en ma direction.

Jang Hayeong, le seul [Combattant], était hors combat.

Pour l’instant, je n’avais aucun moyen de le tuer.

Et la situation ne faisait qu’empirer pour moi.

« Un exilé ? »

« … Est-ce possible ? »

Les fragments de mon récit qui tombaient de mon corps devenaient de plus en plus nombreux, et les Marquis finirent par s’en rendre compte.

Je ne pouvais pas utiliser [Point de Vue du Lecteur Omniscient] à cause des restrictions de compétences, mais je savais exactement ce qu’ils pensaient.

« Si seulement je pouvais m’emparer de ses récits… »

Comme des hyènes chassant une bête blessée, ils commencèrent à m’encercler prudemment.

« Appelez des renforts ! Si nous gagnons du temps, il s’effondrera de lui-même. »

Au son d’un sifflet, les présences des [Exécuteurs] se firent sentir de toutes parts.

Des renforts semblaient avoir été appelés, car des mouvements suspects de nobles se faisaient sentir du côté de l’[Atelier].

« Kim Dokja réfléchit. »

Pour vaincre un Marquis, je devrais au moins utiliser [Perfection Humaine].

« Mais je ne peux pas utiliser de compétences. »

Si je perds plus de temps, non seulement mon enveloppe charnelle, mais aussi les autres citoyens seront en danger.

« Je dois les tuer par d’autres moyens que des compétences. »

Comment ?

« Il n’y a qu’une seule solution. »

Au moment où je décidai de bouger, le Marquis Ostéon, qui s’approchait, poussa un cri horrible.

« Kyaaaaaaah ! »

*Pshhhhhh !*

Le bras du Marquis Ostéon roula sur le sol. En tant que [Exécuteur], il est immunisé aux attaques normales. Ce qui signifie…

« Tu ne devrais pas être aussi négligent. »

On ne sait pas quand il a repris ses esprits, mais Jang Hayeong se tenait derrière lui, souriant comme un méchant. Compte tenu de ce qui s’était passé plus tôt, c’était une capacité de régénération incroyable.

[Le personnage ‘Jang Hayeong’ utilise la compétence ‘Corps Immortel Nv. 7’.]

… Corps Immortel ?

C’est une compétence de régénération ultime des arts martiaux, non ?

Quand je m’approchai, Jang Hayeong, gêné, marmonna comme pour se justifier.

« Il y avait un pratiquant d’arts martiaux parmi les personnes avec qui je discutais tout à l’heure… »

En voyant Jang Hayeong rougir, je soupirai.

Apparemment, il ne parlait pas seulement avec le Dragon Noir.

D’ailleurs, Corps Immortel appartient à ‘la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux’…

« Tuez-les tous ! Commencez par le combattant ! »

Le Marquis Ostéon, redevenu normal, cria aux renforts. Les quatre [Exécuteurs] restants et les nobles qui arrivaient commencèrent à nous encercler. Trois comtes et cinq barons. Parmi eux, il y avait même le baron Mellen que j’avais vu le jour de mon arrivée.

« Là-bas ! Sauvons le révolutionnaire ! »

Des citoyens en colère accoururent pour nous sauver, mais ils étaient encore trop peu nombreux. En voyant les nobles sortir des armes effrayantes, Jang Hayeong, pâle, demanda :

« Tu as un plan ? Je ne peux pas les tuer. »

Un [Combattant] est invincible face à un [Exécuteur], mais vulnérable à toutes les autres positions. Finalement, c’était à moi de m’occuper du reste.

« Occupe-toi des [Exécuteurs]. »

Je me mis en travers des autres nobles qui visaient Jang Hayeong.

D’innombrables lames volèrent vers moi, mais je ne les évitai pas.

[Vous êtes actuellement protégé par le scénario.]

Je suis sous Protection, donc je ne peux pas mourir.

Il suffit de les éliminer un par un, calmement.

Mais comme s’ils avaient lu mes pensées, un message résonna dans les airs.

[Le ‘Dominateur’ a récupéré de force la ‘nuit’.]

[Dominateur].

C’est le titre du [Duc], le maître de cette usine.

[Personne n’est mort cette nuit.]

La nuit était terminée, mais le combat continuait.

Non, c’était maintenant que tout commençait.

[La protection du scénario qui vous protégeait a disparu.]

« Sa Protection est levée ! Tuez-le ! »

« Il possède un récit incroyable ! »

En voyant les nobles se précipiter vers moi, je souris amèrement.

« J’ai un peu réfléchi, mais c’était une erreur. »

Une fois la nuit disparue, les [Exécuteurs] ne peuvent plus utiliser leurs pouvoirs.

Et les deux Marquis, les forces principales de l’[Usine], sont ici.

C’était la situation que j’attendais depuis longtemps.

« J’active mon récit. »

Mon enveloppe charnelle est trop instable pour utiliser des compétences.

Mais cela ne signifie pas que je n’ai aucun moyen de combattre.

[Récit historique, ‘Exterminateur d’Insectes’ raconté.]

Il est impossible d’éveiller un récit légendaire ou supérieur dans cet état.

Mais de toute façon, je n’avais pas besoin d’un récit légendaire pour affronter ces types.

*Kougougougou !*

Un récit qui utilise la puissance de mon rang à son maximum.

C’était un récit qu’un noble démon nommé Tentatio avait utilisé autrefois dans la [Constellation des Ténèbres].

En clignant lentement des yeux, les nobles devant moi semblaient rétrécir.

[Exterminateur d’Insectes], obtenu en massacrant des dizaines de milliers de faibles.

Ce récit est incroyablement vulnérable face aux puissants, mais face aux faibles, c’est différent.

[Vous possédez une puissance absolue contre tous les êtres de rang inférieur au vôtre.]

[Ce récit ne s’applique qu’aux êtres dont le rang est inférieur à un certain niveau.]

Un flux d’énergie terrifiant émanait de tout mon corps, et les nobles qui s’approchaient pâlirent.

« C’est… impossible ! »

Mais il était déjà trop tard pour regretter.

*Pshhhk ! Pshhhhk !*

Je n’avais même pas besoin d’utiliser une épée. Je gonflai instantanément les muscles de tout mon corps et commençai à les massacrer à coups de poing.

« Kyaaaaaah ! »

C’était un véritable massacre.

[Vous avez acquis un récit historique.]

[Vous avez acquis un récit historique.]

Les récits que possédaient les nobles tombaient un à un entre mes mains.

[Votre enveloppe charnelle s’effondre rapidement !]

En un instant, je perçai les corps des barons et écrasai les têtes des comtes. La situation changea rapidement, et les nobles, hésitants, commencèrent à battre en retraite.

« Fuyez ! Nous ne pouvons pas le vaincre ! Vite— ! »

J’en laissai échapper quelques-uns. Mais les plus importants, je ne les laissai pas partir.

« Kyaaaaaah ! »

Quartetto et le Marquis Ostéon, que j’avais attrapés par la nuque, se débattirent. Voyant qu’ils essayaient d’activer leurs récits, je n’hésitai pas à cogner leurs têtes l’une contre l’autre avant de leur transpercer le cœur avec mes deux mains.

« Kheuuuuuuk… »

S’ils avaient résisté plus sérieusement, la situation aurait été différente.

Mais les Marquis, déjà brisés par mon rang, ne purent opposer aucune résistance et moururent sur le coup.

[Vous avez acquis plusieurs nouveaux récits !]

[Vous avez vaincu le Marquis démoniaque ‘Quartetto’ !]

[Vous avez vaincu le Marquis démoniaque ‘Ostéon’ !]

[Vous avez accompli un nouvel exploit !]

[Votre notoriété se répand dans le Royaume des Démons après avoir tué des Marquis !]

[Les nobles de haut rang du Royaume des Démons vous craignent.]

[Vous avez obtenu 50 000 pièces en récompense pour votre exploit.]

C’était une récompense modeste, mais c’était mieux que rien.

En regardant autour de moi, Jang Hayeong et les autres citoyens commençaient à reprendre le contrôle de la situation. Les [Exécuteurs] et les nobles survivants se retiraient lentement vers l’[Atelier], établissant une ligne de défense.

[Votre enveloppe charnelle a atteint sa limite.]

[Le récit ‘Exterminateur d’Insectes’ est interrompu de force.]

Ma vision vacilla, et des vertiges m’envahirent.

Je criai vers les survivants qui fuyaient vers l’[Atelier].

« Baron Giraud, Baron Sarabos, Comte Mocba ! »

C’étaient les noms des [Exécuteurs] survivants.

Je les avais appris grâce à Han Myeongoh.

De toute façon, Jang Hayeong et moi étions trop épuisés pour les poursuivre ou les affronter.

Alors, je les appelai par leurs noms.

C’était une sorte d’avertissement.

Je connais vos véritables identités.

Je sais qui vous êtes et quelle est votre position.

Alors, vous pouvez mourir à tout moment.

Les [Exécuteurs], menacés pour la première fois de leur vie, tremblèrent.

Je continuai à leur parler.

« Transmettez ce message au Duc. »

Beaucoup de temps avait passé, et la lumière de l’aube commençait à envahir le ciel du Royaume des Démons. Dans l’ombre vacillante, je prononçai lentement mes derniers mots.

« Apprenez à craindre le [jour]. »

Mon récit s’effondrant, j’étais sur le point de m’effondrer, mais je gardai conscience jusqu’à ce que les survivants nobles aient complètement disparu vers l’[Atelier].

Quelqu’un murmura.

« C’est… une révolution… »

Puis, un à un, les gens commencèrent à crier « Révolution ! »

En entendant ces voix, je me souvins de ma phrase préférée dans le chapitre sur les révolutionnaires.

« Dans la lumière de l’aube, le temps de l’usine, qui s’était arrêté, recommençait enfin à couler. »

La colère et les cris de ceux qui avaient longtemps dormi dans la [nuit].

Ces émotions, oubliées depuis si longtemps, se réveillaient une à une.

« Révolutionnaire ! Révolutionnaire ! »

« Yu Junghyeok ! Yu Junghyeok ! »

[Votre influence a dépassé celle du ‘Vrai Révolutionnaire’.]

[Les conditions de création d’un récit sont remplies. Vous obtenez un récit.]

[Un nouveau récit, ‘Révolutionnaire de l’Écran Argenté’, commence !]

C’est dommage que les constellations et les démons n’aient pas vu cette scène.

J’aurais pu gagner une montagne de pièces.

Mais à ce moment-là, comme s’il l’avait attendu, un message résonna.

[Votre ‘récit’ provoque une réaction dans l’‘Œuf de Dokkaebi’.]

[L’‘Œuf de Dokkaebi’ commence à enregistrer votre histoire.]

La vibration dans ma poitrine s’intensifia, puis un message arriva.

[L’éclosion de l’œuf est imminente.]

En entendant le craquement des fissures, je compris que le moment était venu.

De toute façon, aucun autre Dokkaebi n’est nécessaire sur cette scène.

Le Dokkaebi qui racontera cette histoire est déjà prédestiné.

[Un canal temporaire a été créé dans le Royaume des Démons.]

Le scénario du Royaume des Démons ne fait que commencer.

[La constellation ‘Roi Démon du Salut’ est entrée dans le canal temporaire.]

< Épisode 40. Éclosion (1) - Fin>
