**Épisode 62. L'Ennemi des Dieux (2)**

“Briser le scénario ? Que voulez-vous dire... ?”

Les gens avaient l'air de ne rien comprendre.

C'était normal.

Jusqu'à présent, ceux qui avaient réussi à survivre en brisant les scénarios n'avaient jamais eu l'idée de faire une telle chose.

Le scénario était déjà devenu une condition de vie pour eux.

[Quelle constellation audacieuse ! Vous envisagez de défier <Olympe> ?]

En entendant une voix familière, je me suis tourné et j'ai vu un géant que je connaissais bien.

Un homme imposant avec une barbe touffue et une stature colossale.

C'était une constellation que je connaissais.

“Oui.”

[Ahahaha ! Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais connaître votre nom.]

“Je suis le ‘Roi Démon du Salut’.”

Roi Démon du Salut.

En entendant mon titre, plusieurs incarnations et constellations ont immédiatement réagi.

“Serait-ce celui du ‘Tournoi des Rois Démon’... ?”

“C'est le roi démon qui a vaincu Surya !”

Le géant s'est avancé et a déclaré :

[Je suis le ‘Garde du Corps de Jangpan’.]

“Le Garde du Corps de Jangpan ! Il y avait aussi Zhang Fei !”

Zhang Fei a frappé sa large poitrine et a crié.

[Je veux vous aider. J'en avais assez de ces jeux puérils !]

Zhang Fei a jeté les objets qu'il avait récoltés dans le parc à thème d'<Olympe>. Des têtes d'hydre, des pommes d'or et des toisons d'or factices ont dégringolé.

J'ai hoché la tête et répondu :

“Très bien.”

Une constellation de rang historique comme Zhang Fei serait certainement un atout précieux.

Mais cela ne suffisait pas.

[Le scénario caché, ‘Renversement des Mythes’, influence le scénario principal.]

J'ai regardé les autres incarnations et constellations et j'ai crié :

“Maintenant, faites votre choix.”

Entre les titans terrifiants crachant des éclairs et l'Argo traversant la mer, les incarnations me regardaient.

“Voulez-vous rester attachés aux queues des grandes nébuleuses, devenant leurs serviteurs pour toujours ? Ou voulez-vous devenir les maîtres d'un nouveau ‘mythe’ aux côtés de ces géants mythiques ?”

[Le contenu du ‘Scénario Principal’ que vous et votre nébuleuse avez reçu a été mis à jour !]

+

<Scénario Principal #60 — Gigantomachie>

Classification : Principal

Difficulté : SSS+

Condition de réussite : Les anciens géants sont arrivés sur le champ de bataille de la <Gigantomachie>. Vous pouvez rejoindre le camp des ‘géants’ ou celui d'<Olympe>. Décapitez le général ennemi et proclamez la naissance d'un nouveau mythe dans le <Star Stream> !

Temps imparti : —

Récompense : Nouveau récit gigantesque, ???

En cas d'échec : Une partie de votre ‘récit gigantesque’ sera détruite.

* Si l'incarnation du général ennemi est détruite, le scénario prend fin.

* Chaque faction a deux chefs.

+

Dès que le scénario a été accepté, une flèche verte est apparue au-dessus de ma tête.

[Vous êtes déjà affilié à une faction.]

[Vous êtes l'un des deux chefs de la faction des ‘géants’.]

Les incarnations autour de moi sont restées silencieuses.

Elles avaient probablement également reçu le scénario mis à jour.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, se réjouit de ce spectacle rare.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, se délecte de vos épreuves.]

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, s'interroge sur votre stratégie.]

C'est à ce moment-là que les tirs ont commencé du côté de la mer.

La voix aiguë de Han Suyeong a retenti.

“Kim Dokja ! Combien de temps vas-tu faire le malin ? Tu veux nous voir tous mourir ?”

J'ai dégainé mon épée et suis descendu sous l'épaule du géant.

“Il est temps de commencer.”

“Comment allons-nous nous battre ? Nos forces sont largement insuffisantes.”

Les paroles de Han Suyeong étaient vraies.

Même si ce n'était pas ‘largement’ insuffisant, moins de dix géants avaient traversé le portail avec moi. De plus, Briarée, l'Hécatonchire, qui était notre force principale, n'avait pas encore rejoint la bataille.

Il serait probablement le ‘chef’ qui dirigera la faction des géants avec moi.

[Tuez les géants.]

Avec une incantation venue de nulle part, les héros humains de l'Argo ont commencé à attaquer les géants.

[La ‘Gigantomachie’ est mise en scène.]

Avec des étincelles crépitantes, le paysage environnant a changé.

Un champ de bataille antique.

Le lieu du premier massacre de la <Gigantomachie>.

Les constellations d'<Olympe> ont traversé les airs et sont arrivées.

Bien que la plupart d'entre elles soient de rang légendaire, leur attaque combinée contre les géants a rapidement fait pencher la balance.

[Les héros et les dieux unissent leurs forces, et les géants suprêmes s'agenouillent.]

Grooooooan !

Sous l'assaut des dieux et des héros, les puissants géants tombaient un à un.

Nous avons essayé d'aider les géants, mais les tirs incessants venant de la mer nous empêchaient de bouger librement.

Lee Hyeonseong a crié :

“Nous devons faire quelque chose contre cette arme mythologique !”

L'arme mythologique ‘Argo’.

Le navire des héros expéditionnaires d'<Olympe> tirait des salves de projectiles chargés d'une immense puissance magique. Dans ces conditions, il était difficile de s'approcher de la mer.

Bien sûr, je m'y attendais.

“Avez-vous oublié ? Nous avons quelqu'un.”

J'ai regardé une jeune fille qui se tenait là, l'air perplexe, parmi mes compagnons.

“... Moi ?”

Plus précisément, j'ai regardé la constellation qui protégeait Lee Jihye.

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, vous observe.]

Lee Jihye, choquée, a crié :

“... Tu es fou ? Tu veux que je m'attaque à ça ?”

L'Argo d'<Olympe> était bien plus grand que la ‘Flotte Fantôme’ de Lee Jihye. Pour comparer, c'était la différence entre une frégate et un destroyer. Il était donc normal qu'elle pense que c'était impossible.

“Tu peux le faire.”

Je le savais.

Lee Jihye pouvait vraiment le faire.

“Avec ta constellation protectrice, tu peux le faire.”

Sous le regard des constellations de la péninsule coréenne, le Dieu des Batailles Navales regardait le ciel.

Une constellation longtemps enfermée dans la ‘péninsule coréenne’.

Elle avait dû porter le nom de son pays.

Elle avait dû consacrer toute sa vie à devenir un symbole national.

Un jour, la ‘Première Épée de Goryeo’ avait dit :

Parmi les constellations de rang historique de la péninsule coréenne, seul l'Amiral Yi pouvait rivaliser avec elle.

Mais pourquoi, même après que la ‘Première Épée de Goryeo’ soit devenue une constellation de rang épique, l'Amiral Yi était-il resté au rang de ‘légendaire’ ?

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, regarde ses compagnons d'armes.]

C'était parce qu'il avait refusé de devenir une constellation mythique.

[La constellation, ‘Seoae Ilpil’, souhaite que le ‘Dieu des Batailles Navales’ se batte pour lui-même.]

Il y a un moment où une constellation de rang légendaire devient une constellation mythique.

Un moment où une constellation quitte l'unité d'une nation ou d'un peuple pour suivre son propre chemin.

Une lumière éblouissante émanait du corps de Lee Jihye.

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, libère son aura.]

Comme s'il révélait tout ce qu'il avait, l'aura de l'Amiral Yi s'est déployée.

[Le <Star Stream> observe la constellation ‘Dieu des Batailles Navales’.]

Le ciel du scénario regardait l'Amiral Yi. Comme un acteur chevronné qui avait caché ses capacités, l'aura de l'Amiral Yi était à la fois majestueuse et calme.

Un courage qui ne reculait ni ne craignait.

[De nombreuses constellations sont surprises par l'aura du ‘Dieu des Batailles Navales’ !]

Après de longues années, l'Amiral Yi quittait enfin la péninsule coréenne.

[Le <Star Stream> accepte l'ascension du ‘Dieu des Batailles Navales’.]

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, est devenue une constellation de rang épique.]

“Jihye.”

L'ouverture de la <Gigantomachie> commence sous le nom de l'Amiral des Mers.

“Détruis tout.”

Lee Jihye, enveloppée par l'aura du ‘Dieu des Batailles Navales’, a dégainé son épée.

[Le personnage ‘Lee Jihye’ active le stigmate ‘Flotte Fantôme LV.10’ !]

[L'aura de la constellation protectrice augmente, et la puissance destructrice de la ‘Flotte Fantôme’ augmente considérablement !]

Grrrrrrrrrr !

Douze navires ont émergé, fendant la ligne côtière.

Les navires, qui étaient clairement de la taille de frégates, avaient maintenant atteint la taille de destroyers.

[Il est dit dans l'art de la guerre : si vous cherchez à mourir, vous vivrez ; si vous cherchez à vivre, vous mourrez.]

Les douze navires ont tiré simultanément.

Le nombre de projectiles, qui semblait initialement égal, a commencé à changer progressivement.

La proue de l'Argo s'effondrait. Le nombre de projectiles tirés diminuait rapidement, et le son des coques se brisant résonnait sans cesse.

Le solide Argo vacillait.

Une fois que les tirs de défense étaient en place, nous avons bougé. Nous avons attaqué les incarnations d'<Olympe> qui se précipitaient vers les géants et avons avancé vers le front.

Pensant que cela ne suffirait pas, les héros de l'Argo ont finalement agi.

[Débarquez tous !]

Avec une incantation puissante, le chef de l'expédition de l'Argo, le ‘Conquérant des Vents’, est apparu. Jason, le chef de l'expédition de l'Argo.

[Les géants ne peuvent résister à l'assaut combiné des humains et des dieux ! Le vainqueur de cette guerre est déjà décidé !]

Avec un cri, une armée a déferlé.

Je me suis avancé parmi mes compagnons hésitants et j'ai dit :

“N'ayez pas peur. Nous ne sommes pas des géants.”

Nous ne sommes pas des géants.

Cela signifie que nous ne sommes pas affectés par la ‘mise en scène’.

Alors que Jason, de grande taille, se précipitait vers nous, un géant de notre côté s'est avancé pour l'affronter.

“Je m'occupe de ce gros.”

C'était Lee Hyeonseong.

Avec une force de charge incroyable, Lee Hyeonseong a heurté Jason et, comme dans un bras de fer, a crié en serrant les dents.

“Haaaaaaah !”

Craaaaaaack !

Le choc des forces était si intense que même Jason semblait surpris.

Plus on avance dans le *Guide de Survie*, plus Lee Hyeonseong devient fort. En termes de force pure, il ne cède à aucune incarnation ou constellation.

[La constellation, ‘Maître de l'Acier’, augmente son taux de synchronisation !]

Une armure d'acier a recouvert tout le corps de Lee Hyeonseong.

Le niveau de [Transformation en Acier] atteint par Lee Hyeonseong était vraiment impressionnant.

Même sous les coups de poing du héros, le corps de Lee Hyeonseong ne bougeait pas.

Dans le ciel, Shin Yuseung et Lee Gilyeong volaient sur un dragon.

Shin Yuseung évitait les héros dotés de récits de tueurs de dragons et crachait des souffles dans les airs. La mer s'est rapidement transformée en un nuage de poison, et les insectes royaux de Lee Gilyeong ont tranché les ennemis qui suffoquaient dans le poison.

Lee Seolhwa utilisait des poisons pour affronter les héros, et Han Suyeong activait [Flamme Noire] pour bloquer les constellations d'<Olympe>.

Maintenant, tout le monde avait atteint un niveau où ils pouvaient affronter au moins une constellation de rang historique. Les membres de notre petite nébuleuse, à peine une dizaine, combattaient les puissantes constellations des grandes nébuleuses.

Les incarnations qui observaient le combat depuis l'arrière murmuraient.

“Qu'est-ce qui se passe ? On dirait qu'<Olympe> est en difficulté...”

“... Contre une si petite nébuleuse ?”

C'était exactement l'effet que je recherchais.

Le combat ne faisait que commencer.

Il fallait montrer notre force maintenant pour attirer plus de renforts.

Mais Niké, la déesse de la victoire, ne semblait pas encore prête à se ranger de notre côté.

Grrrrrrrr !

... Finalement, il est apparu.

J'ai levé les yeux vers une créature de 20 mètres de haut qui remplissait mon champ de vision.

Ce n'était clairement pas de la taille d'un humain.

Une armure dorée étincelante. Une peau de lion en guise de cape. Même ceux qui ne connaissaient pas bien la mythologie gréco-romaine ne pouvaient ignorer son nom.

Devant cette apparence majestueuse, certains géants ont hésité et ont crié.

[Héraclès... !]

L'‘aura’ du héros, que même les douze dieux de l'Olympe redoutaient, dominait tout le champ de bataille.

En regardant l'ombre noire qui recouvrait les environs, j'ai souri amèrement.

Pour affronter un monstre, il faut appeler un monstre.

Il a fallu beaucoup de temps pour en arriver là.

Alors, bien sûr, je ne reculerai pas.

“... Épée forgée pour trancher les géants endormis.”

J'ai murmuré l'incantation d'activation.

“Maintenant, descends ici.”

Viens, Kim Namwun.

< Épisode 62. L'Ennemi des Dieux (2) - Fin>
