**Épisode 62. L'Ennemi des Dieux (3)**

Un portail tourbillonnant s'ouvrit dans le vide.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', vous observe.]

J'avais obtenu le droit d'utiliser Pluton auprès d'Hadès.

Pour cette édition de la <Gigantomachie>, je pouvais utiliser Pluton librement.

[Hahahaha, sauterelle ! Tu as bien retenu le mot de passe, même si tu le détestais, non ?]

La voix taquine de Kim Namwun.

Cependant, le géant ne fit pas immédiatement son apparition.

Ce qui était visible à travers le portail tourbillonnant n'était que l'obscurité d'un abîme sans fond.

[···Euh, tu peux attendre dix minutes ? Le cercle d'invocation de ce côté est endommagé, donc je ne peux pas venir tout de suite. Les géants ont trop piétiné···.]

···Putain de merde.

Héraclès, émettant une fumée blanche, me fixait avec des yeux impassibles.

Je n'avais pas le choix. Je devais gagner du temps.

Je fis un pas en avant et criai :

"Héraclès ! Héros des 'Douze Travaux' !"

Héraclès me regarda.

Une flèche rouge clignotait au-dessus de sa tête.

[Cette constellation est l'un des 'chefs' du côté d'<Olympe>.]

Effectivement, il semblait être l'un des deux 'chefs' d'<Olympe>.

Selon la mythologie, Héraclès était celui qui avait tué le chef des géants lors de la <Gigantomachie>, ce qui était logique.

De nombreuses constellations du *Guide de Survie* avaient raconté :

« "Tant qu'Héraclès est là, le vainqueur de la <Gigantomachie> ne changera pas." »

D'innombrables incarnations qui voyaient Héraclès pour la première fois poussèrent des cris d'admiration.

"Ooooh !"

"Héraclès ! C'est Héraclès !"

Le grand héros d'<Olympe>, Héraclès, qui avait laissé derrière lui d'innombrables héritages éternels et mythes.

Malgré toutes ces légendes qui résonnaient à travers le <Star Stream>, peu d'incarnations ou de constellations avaient réellement vu Héraclès.

On disait qu'il était un demi-dieu, né de l'union d'un dieu et d'un humain.

Qu'il avait un corps forgé dans l'acier.

Qu'il était le protecteur d'<Olympe>.

[Le récit, 'Celui qui a étranglé le lion de Némée', commence son récit.]

[Le récit, 'Celui qui a battu le sanglier géant', commence son récit.]

[Le récit, 'Celui qui a maîtrisé Cerbère à mains nues', commence son récit.]

······.

Je pouvais voir d'immenses légendes onduler à travers tout le corps d'Héraclès.

Rien qu'en les regardant, on pouvait sentir qu'il s'agissait de légendes folles.

Chacune d'elles était au moins de niveau légendaire.

Le niveau des 'récits gigantesques' accumulées était incomparable au mien.

Mais ce n'était pas un jeu que j'avais commencé sans le savoir.

"Apparemment, les rumeurs du <Star Stream> ne sont pas dignes de confiance."

À ma voix provocatrice, le poing de la taille d'une maison d'Héraclès se dirigea vers moi.

[Compétence exclusive, 'Marque-page', activée !]

En un instant, [Miniaturisation] et [Perfection Humaine] furent activés.

Le poing d'Héraclès, qui avait frôlé le sommet de ma tête, creusa un cratère dans le sol où je me tenais.

Même en essuyant la sueur de mon front à cause de cette force brute, je n'arrêtai pas de provoquer.

"Votre coup de poing est plutôt impressionnant. Mais c'est un peu léger pour avoir maîtrisé les géants, non ?"

Comme s'il était vexé, un son ressemblant à un gémissement s'échappa du corps d'Héraclès.

"Je connais plusieurs de vos Héritages Éternels. Vous avez attrapé le lion de Némée, tué l'Hydre, chassé les oiseaux du lac Stymphale···. Des légendes difficiles à croire pour une seule personne en si peu de temps."

Et enfin, une déclaration éclata du corps d'Héraclès.

[Exact. C'est bien moi, 'Héraclès' !]

Une voix qui donnait des frissons rien qu'en l'entendant.

Il était sans aucun doute du même niveau que les 12 dieux olympiens.

Mais cela ne fit que renforcer ma conviction.

"J'ai entendu dire que vous étiez né pour la <Gigantomachie>. Vos 12 travaux étaient tous des épreuves données pour la victoire de la <Gigantomachie>."

[Certaines constellations s'intéressent à votre histoire !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', s'inquiète pour vous.]

En réponse à mes paroles, Héraclès se frappa la poitrine. Un monstre de plus de 20 mètres de haut faisant cela était un spectacle à voir.

Je continuai :

"Mais un de mes proches compagnons a soulevé une question en entendant votre histoire."

Je réprimai la colère qui bouillonnait en moi et poursuivis :

"'Héraclès est né après l'ère du Déluge. Alors comment a-t-il pu participer à la <Gigantomachie>, qui s'est produite avant cela ?'"

C'était Yu Sangah qui avait dit cela.

Les constellations dans le canal commencèrent à murmurer.

Héraclès, les yeux furieux, déclara :

[Arrogant ! Est-ce que tu insinues que ce Héraclès a menti ?]

"Oui. Pas seulement toi, mais les 12 dieux olympiens dans leur ensemble."

À ma réponse immédiate, Héraclès se tut un instant.

"Vous avez créé trop de 'fausses légendes'. Vous avez même manipulé les chronologies."

Une expression de panique évidente apparut sur le visage d'Héraclès.

"Je trouve ça absurde. Si vous continuez à raconter des mensonges encore et encore··· un jour, cela deviendra une 'véritable légende'."

Mille ans, deux mille ans.

Des mensonges répétés pendant des milliers et des milliers d'années.

"Et une fois qu'une légende est établie, vous pouvez prétendre que quelque chose qui n'a jamais existé 'a toujours été là'··· Les histoires, c'est fascinant, non ?"

[Je suis Héraclès ! Le héros de la <Gigantomachie> et le symbole d'<Olympe> !]

"Oui, peut-être dans une certaine ligne du monde. Mais quelque part dans une autre ligne du monde, il pourrait y avoir un véritable héros qui a tué le lion de Némée et l'Hydre···."

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', affiche un sourire intéressé.]

En disant cela, je levai les yeux vers le ciel.

En voyageant à travers la 1863ème rotation, je me souvins des innombrables rotations de Yu Junghyeok que j'avais effleurées.

"Mais ce n'est pas le cas dans cette ligne du monde. Dans cette ligne du monde, un héros comme 'Héraclès' n'existe pas."

[Espèce de··· !]

"Parce que Héraclès est le nom d'une 'arme légendaire' que vous avez créée."

Zeus, le dieu de la foudre, avait semé sa semence en prévision de la <Gigantomachie>.

Mais comme toujours, ici, la 'semence' était une métaphore.

Craignant l'ascension des géants, Zeus avait parcouru les lignes du monde pour collecter diverses légendes héroïques.

« Le lion de Némée »

« Le cerf aux bois d'or »

« Le taureau de Crète »

« L'Hydre à neuf têtes »

······.

Il rassembla ces légendes pour créer 'une seule personne'.

Et cette personne prit rapidement la forme d'une 'arme légendaire'.

Une existence créée pour combattre uniquement les 'géants', utilisant l'âme humaine comme source d'énergie.

Une terreur du <Star Stream>, une arme qui avait semé la terreur du massacre sur d'innombrables champs de bataille.

"Le géant de guerre, Héraclès."

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est surprise.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', s'indigne des atrocités d'<Olympe> !]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', a un visage glacé.]

[La constellation, 'Porte-Parole de la Justice et de la Sagesse Immuable', a les pupilles qui tremblent.]

[De nombreuses constellations sont choquées par la véritable nature d' 'Héraclès' !]

Probablement, la plupart des constellations ignoraient ces histoires.

C'était normal.

C'était une vérité que seuls ceux qui avaient lu le *Guide de Survie* comme moi et une poignée des 12 dieux olympiens qui avaient créé Héraclès connaissaient.

[De nombreuses constellations entrent dans le canal BY-9 158 !]

Alors que le nombre de constellations dans le canal augmentait rapidement, Biyu émit un petit gémissement.

[De nombreuses constellations doutent de l'identité de la <Gigantomachie> !]

Enfin, la scène que je voulais était en train de se mettre en place.

[L'identité mythique d' 'Héraclès' est ébranlée.]

[La véritable nature d' 'Héraclès' influence la reproduction de la « mise en scène ».]

Je fixai Héraclès.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite', activée !]

[Grâce à l'effet de la caractéristique, la structure générale du récit de l'adversaire a été comprise !]

« Il est né uniquement pour la guerre, le dieu de la guerre »

« Tenant dans sa main droite la 'peur' et dans sa gauche l' 'anxiété' »

« À chaque pas qu'il franchit dans le 'conflit', il laissait derrière lui la 'discorde' »

Les récits des constellations qui s'écoulaient à travers le corps du géant de guerre Héraclès.

Ce n'était pas le récit d'Héraclès.

Héraclès était un géant de guerre.

Alors, quelqu'un le pilotait.

Et je savais qui c'était.

Je déclarai avec un ricanement :

[ 'Dieu de la Guerre Sanglante' ! Est-ce que tu te caches derrière un 'géant de guerre' pour combattre, lâche ?]

Un vent puissant souffla à travers tout le corps d'Héraclès.

Les héros et les constellations qui se battaient à proximité furent repoussés de plusieurs dizaines de mètres en un instant.

Si je n'avais pas utilisé [Voie du Vent] avec [Marque-page], j'aurais été projeté jusqu'à l'horizon. Arès ouvrit la bouche.

[Depuis toujours à <Olympe>, ceux qui parlent trop finissent mal. Œdipe, Prométhée. Personne n'a fait exception.]

Malgré son apparence menaçante, la déclaration d'Arès, le 'Dieu de la Guerre Sanglante', était étonnamment calme.

[Et toi, tu parles plus que quiconque que j'ai jamais vu.]

Au moment où Héraclès s'approchait à grands pas et levait son poing pour me frapper.

Shiiiiiiiiiii !

Les dix minutes étaient écoulées.

Kwaaaaaaaaaaah !

Le 'géant de guerre Pluton' apparut dans le vide et bloqua le poing d'Héraclès.

Je m'envolai dans les airs et me glissai dans le cockpit de Pluton.

[Le 'géant de guerre Pluton' confirme votre embarquement.]

[Le 'géant de guerre Pluton' a confirmé la constellation du maître.]

[Le récit du 'géant de guerre Pluton' fusionne avec la vôtre.]

Le confort du géant de guerre enveloppant tout mon corps. En ouvrant les yeux avec la sensation de muscles doux enveloppant tout mon corps, je pouvais voir à travers les yeux du 'géant de guerre'.

La puissance de l' 'arme légendaire' enveloppant pleinement le corps de l'incarnation.

C'était l'une des armes légendaires les plus puissantes du *Guide de Survie*, [Le géant de guerre Pluton].

[···Beurk ! Beurk ! Beurk ! On dirait qu'un parasite est entré dans mon ventre !]

Alors que Kim Namwun faisait des histoires, Han Suyeong me parla via [Rendez-vous de Mi-journée].

—Hé, tu peux le faire ? Même si c'est un géant de guerre, c'est 'Héraclès'. Tout ce que tu as, c'est 'Kim Namwun'.

Le niveau d'un géant de guerre est déterminé par la qualité de l' 'âme' utilisée comme matériau.

Et l'âme qui devait être utilisée comme moteur de Pluton n'était pas celle de Kim Namwun.

En d'autres termes, le 'Pluton' actuel était bien plus faible que le 'géant de guerre Pluton' original.

—Kim Namwun est plutôt utile.

—La situation est complètement différente de quand on a détruit l'[usine] dans le royaume des démons !

—Tu crois que je ne le sais pas ? Je peux le faire.

—Tu es sérieux ?

—À l'origine, c'était impossible··· mais j'ai appris un peu de toi.

—···De moi ?

Je chargeai directement vers Héraclès. Héraclès, dont la taille avait été amplifiée pour correspondre à celle de Pluton, courut également vers moi.

Quatre mains entrèrent en collision, créant un tourbillon de vent puissant sur la mer.

Arès semblait vraiment surpris par la puissance de Pluton, qui rivalisait avec celle d'Héraclès.

[Un géant de guerre ? ···Où as-tu trouvé ça ?]

"J'ai aussi fait quelques arnaques par-ci par-là, comme vous."

Depuis la fin du 'Tournoi des Rois Démoniaques' jusqu'à mon retour de la 1863ème rotation.

J'avais préparé cette <Gigantomachie> tout ce temps.

Une chance pour la nouvelle nébuleuse de consolider sa position et une opportunité de donner un avertissement sérieux aux grandes nébuleuses gênantes.

« Kim Dokja a lu et relu le *Guide de Survie*. »

Comme j'avais changé l'histoire originale, le futur était devenu incertain. Mais utiliser [Plagiat Anticipé] comme Han Suyeong de la 1863ème rotation était impossible.

Créer des développements prévisibles à l'avance était quelque chose que seul un auteur comme Han Suyeong pouvait faire.

Mais Han Suyeong de la 1863ème rotation m'avait dit :

—De quoi tu parles ? Tu es un lecteur.

Un lecteur.

Celui qui lit et apprécie les écrits d'un auteur.

—Auteur, les recherches sur les dieux d'<Olympe> ne sont-elles pas un peu insuffisantes ? Arès est un dieu bien plus violent et méprisant envers les humains que ce qui est décrit···.

—De plus, avec cette approche, la cohérence narrative que les 12 dieux olympiens peuvent utiliser individuellement est···.

Et celui qui crée des histoires avec un tel auteur.

Kwaaaaaaaah !

Le poing d'Héraclès s'enfonça dans la tête de Pluton, et le poing de Pluton frappa la poitrine d'Héraclès.

Dans la mêlée qui suivit, les impressions que j'avais eues en lisant le *Guide de Survie* défilèrent.

—Je pense que les constellations descendues dans les scénarios inférieurs sont trop désavantagées···.

Je ne suis pas un 'auteur'.

C'est pourquoi je ne peux pas faire comme Han Suyeong.

Mais mieux que quiconque, je connais les failles de cette 'œuvre originale'.

Peut-être même mieux que l'auteur qui a écrit le roman.

[Le jeu s'arrête ici.]

L'aura qui émanait du corps du géant de guerre Héraclès changea. La force qui avait brisé la tête du lion se concentra sur les bras du géant de guerre, et l'artefact d'Héraclès, [La massue d'Héraclès], fut invoqué.

Moi aussi, je me préparai pour le combat.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son récit !]

[Le 'rang' du Roi Démoniaque a été déverrouillé !]

L'énergie blanche et pure provenant de [Perfection Humaine] et le rang du Roi Démoniaque. Par-dessus, le récit gigantesque de <Kim Dokja & cie> fut ajoutée.

J'avais libéré toutes les récits que j'avais cachées jusqu'à présent.

Le récit que j'avais libérée était amplifiée à un niveau incroyable grâce à l'effet de buff de Pluton.

Arès était stupéfait.

Il avait de quoi être surpris.

En réalité, je poussais mes limites.

Tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu !

Mon 'rang' était encore bien inférieur à celui des 12 dieux olympiens.

Mais après avoir traversé le scénario 95, la quantité totale de mon 'rang' avait atteint une profondeur incomparable à celle des autres incarnations ou constellations de mon niveau. Au moins, assez pour dépasser la limite du scénario 60.

[Le 'rang' que vous émettez a dépassé la limite du scénario !]

Les scénarios après le 60ème ont des répercussions narratives bien plus violentes que les précédents.

Si je faisais une erreur, je pourrais subir une catastrophe où mon corps d'incarnation serait détruit en même temps que l'émission de mon rang.

Je serrai les dents en résistant aux étincelles.

La nébuleuse <Olympe> avait utilisé trop de cohérence narrative supplémentaire jusqu'à présent. Par conséquent, il ne devait plus rester beaucoup de cohérence narrative à utiliser pour un grand scénario comme cette <Gigantomachie>.

En effet, le 'rang' d'Arès ne dépassait pas un certain niveau.

[Idiot ! Si tu fais ça, tu vas mourir aussi !]

[Je mourrai.]

Je regardai Arès reculer et dis :

[Mais tu mourras avant moi.]

Je regardai la main droite vide de Pluton. La puissance du géant de guerre était si grande qu'aucune arme ordinaire ne pouvait en supporter l'impact.

J'avais besoin d'une arme au moins comparable à [La massue d'Héraclès].

Et justement, j'avais une telle arme.

Une arme que j'avais gardée précieusement pendant très longtemps, juste pour ce moment.

[Venez, Épée de Fer.]

< Épisode 62. L'Ennemi des Dieux (3) - Fin>
