**Épisode 52. ■■ (2)**

Mon ■■, qu'est-ce que c'est ?

J'avais anticipé que le 'Fabricant de Produits de Masse' me poserait cette question.

"Êtes-vous curieux ?"

[Y a-t-il quelqu'un ici qui ne le serait pas ?]

Le Fabricant de Produits de Masse esquissa un léger sourire, provoquant quelques toux gênées parmi les constellations. L'atmosphère devenait tendue, et les autres membres de notre groupe, qui ne comprenaient pas encore la situation, commencèrent à se concentrer sur moi.

"Pourquoi tout le monde est si...?"

"Chut."

Jeong Huiwon arrêta Lee Hyeonseong, qui s'apprêtait à intervenir maladroitement.

Je parcourus lentement la salle du regard. En un instant, tous les regards étaient tournés vers moi.

■■······.

Dans le *Guide de Survie*, cela est nommé de nombreuses manières différentes.

Par exemple, le 'Roi des Dokkaebi' l'appelle ainsi :

「La fin et le début de toutes les histoires.」

Mais Yu Junghyeok dirait probablement :

「Ce foutu <Star Stream>.」

Lee Hyeonseong l'appellerait "démobilisation", tandis que Yu Sangah parlerait peut-être de "planification de la retraite". Pour Lee Jihye, ce serait "l'obtention du diplôme". Étonnamment, toutes ces interprétations de ■■ n'étaient pas incorrectes.

Le Fabricant de Produits de Masse demanda :

[Ceux qui ont obtenu la 'Qualification Finale' reçoivent tous un nom différent pour leur 'fin'. Le saviez-vous ?]

"Chacun possède une histoire différente, donc c'est logique."

De toute façon, ■■ n'était pas un nom propre pouvant être communiqué avec précision. Le fait que le filtre ait été levé ici signifiait simplement que je pouvais désormais le 'lire'. Probablement, les constellations ayant reçu un scénario caché comme moi étaient dans une situation similaire.

+

<Scénario Caché ― Une Seule Histoire>

Classification : Caché

Difficulté : ???

Condition de réussite : Complétez une seule histoire menant à ■■.

Temps imparti : ―

Récompense : ???

En cas d'échec : ???

* Vous avez actuellement complété 'le Début'.

* Consultez les détails supplémentaires du scénario pour plus d'informations.

+

Le scénario caché, 'Une Seule Histoire'.

Ce scénario était attribué à tous ceux qui avaient obtenu la 'Qualification Finale'.

Dans la vaste galaxie du <Star Stream>, fouillant à travers une mer d'histoires innombrables pour compléter une seule 'histoire parfaite'.

Que ce soit une histoire légendaire, mythique, ou même l'histoire gigantesque que j'avais obtenue, tout n'était qu'un voyage vers cette 'seule histoire'.

Le Fabricant de Produits de Masse devant moi, ou Perséphone là-bas, avaient probablement aussi reçu ce scénario. Bien sûr, l'endroit où ils arriveraient serait différent du mien.

[Vaat !]

Avant même que je ne donne l'ordre, Bihyeong bloqua le canal de la salle.

Il avait probablement compris instinctivement que ce qui allait être dit était important.

Alors que des messages de protestation des constellations flottaient dans l'air, le 'Fabricant de Produits de Masse' prit la parole d'un ton grave.

[Mon ■■ était 'Sécheresse'.]

Je fus un peu surpris qu'il révèle ainsi sa carte.

Ensuite, Perséphone, qui dansait sur scène, déclara :

[Le mien était 'Mort'.]

Sécheresse et Mort.

Des mots qui pouvaient symboliser la 'fin' de quelque chose.

Pour le 'Fabricant de Produits de Masse', qui aimait toujours créer, ou pour Perséphone, qui gouvernait le royaume des morts, c'était une fin paradoxale.

Maintenant qu'ils avaient révélé leurs cartes, je ne pouvais plus reculer.

"Je vous demande à tous de jurer sur votre honneur. Vous ne répéterez à personne ce que vous allez entendre ici."

À mes mots, certaines constellations échangèrent des regards.

[Bien sûr...]

[Hmph, pourquoi tant de précautions ? Où irions-nous le raconter...]

[À quel point ce ■■ est-il important pour que vous preniez autant de précautions ?]

Je ne répondis pas immédiatement, me contentant de sourire.

Alors, un silence troublé commença à se propager parmi les constellations.

[Serait-ce possible... ?]

On aurait dit que je pouvais voir les pensées qui traversaient l'esprit des constellations.

Je les observai et pensai :

Oui, réfléchissez.

Doutez, questionnez.

C'est ainsi que vous atteindrez l'image que je désire.

Lorsque l'agitation des constellations atteignit son paroxysme, je pris lentement la parole.

*

Han Suyeong marchait dans les rues.

Le paysage de Séoul en ruines. Elle marchait seule dans des rues où aucun survivant ne semblait rester.

Des pensées confuses traversaient son esprit.

Pourquoi suis-je ici ?

Je me battais sûrement contre le Dragon des Flammes et les constellations.

Non, mais 'Séoul' était censé être fermé, alors pourquoi... ?

—Dragon des Flammes ?

Le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' ne répondit pas.

—Hé, il y a quelqu'un ?

Han Suyeong cria en marchant entre les bâtiments effondrés. Des cadavres de monstres jonchaient les ruines familières de Gwanghwamun. À chaque fois qu'elle passait près des corps dégageant une odeur nauséabonde, elle frissonnait.

Chacun d'eux était un monstre qu'elle ne pourrait pas affronter dans son état actuel.

Qu'est-ce qui s'est passé ?

Personne ne répondait à ses questions.

Non, même s'il y avait quelqu'un, il valait mieux qu'il ne réponde pas.

Si une 'entité' vivante se trouvait ici, ce serait sûrement un monstre terrifiant qui avait réduit ces créatures en bouillie.

Si c'est un rêve, réveillez-moi, s'il vous plaît...

C'est alors qu'une silhouette humaine passa au loin.

Une silhouette familière vêtue d'un manteau blanc.

Son cœur se serra.

—Kim Dokja !

Au moment où l'homme se retourna.

Un bruit de chair transpercée résonna, et une lame surgit du manteau de l'homme.

Le manteau blanc se teinta de rouge.

Criant, Han Suyeong se réveilla en sursaut.

"Haah, haah..."

Elle cligna plusieurs fois des yeux avant que la réalité ne lui revienne lentement.

"Qu'est-ce que c'était..."

Elle murmura, ce qui n'était pas dans ses habitudes.

Son dos était trempé de sueur froid.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' est satisfaite de vos murmures.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' est enfin convaincue que vous êtes son véritable successeur...]

"Tais-toi."

En voyant le Dragon des Flammes divaguer, elle était sûre d'être bien réveillée.

Han Suyeong se frotta les tempes.

...Pourquoi est-ce qu'il est apparu dans mon rêve ?

D'habitude, elle aurait balayé ce rêve d'un revers de main, mais dans un monde où les superstitions devenaient réalité, même un rêve comme celui-ci ne pouvait être ignoré. Elle remarqua ensuite que son bras était encore bandé.

"Putain. C'est toujours pas enlevé."

"Ne l'enlève pas. C'est pour protéger ta blessure."

Surprise, elle se retourna et vit une femme qu'elle connaissait.

"...La mère de Kim Dokja ?"

"Tu es la seule à m'appeler encore comme ça."

Lee Sookyung essuya le dos et le front de Han Suyeong avec une serviette.

Han Suyeong demanda :

"Pourquoi tu n'es pas allée au Royaume des Démons ?"

"De quel droit j'irais là-bas ?"

"Kim Dokja aurait aimé ça."

"Il aurait préféré que tu y ailles."

"...Tu ne connais pas bien ton fils."

Han Suyeong fit une petite moue. Lee Sookyung sourit légèrement et changea la taie d'oreiller trempée. Han Suyeong, appréciant la nouvelle taie, renifla et dit :

"On dirait que tout s'est bien passé."

"Quoi donc ?"

"L'incident de la Grande Catastrophe de Kim Dokja."

Vu l'excitation du Dragon des Flammes, les choses semblaient s'être bien passées du côté du Royaume des Démons. Les dégâts en Corée n'étaient pas aussi importants que prévu. Bien que la région de Gyeonggi ait été touchée, les citoyens avaient été évacués en sécurité...

Même si ce rêve troublant la perturbait, après tout, ce n'était qu'un rêve...

"Ce n'est pas encore fini."

"...Hein ?"

Lee Sookyung apporta une assiette et commença à y projeter les lignes de [Fortune et Malheur]. Han Suyeong lut silencieusement les mots qui flottaient à la surface. Elle n'y croyait pas. Elle demanda plusieurs fois de refaire la divination. Les résultats étaient les mêmes. Regardant son bras bandé, Han Suyeong dit :

"Appelle Kim Dokja."

*

La nuit après la fête. J'étais assis seul dans mon bureau.

D'habitude, c'était le moment idéal pour me détendre avec un chocolat chaud et lire le *Guide de Survie*, mais je n'avais pas ce luxe maintenant.

Je contemplais le gros fragment posé sur la table. C'était un morceau du dernier wagon du train de Surya, avec lequel j'avais combattu.

Je fermai les yeux et reconstituai les souvenirs de cette époque.

Le train de Surya était bien plus court que celui des mythes.

Et le dernier wagon était ouvert à l'arrière, comme si une partie du train avait été arrachée en chemin.

En d'autres termes, ce wagon n'était pas le 'dernier wagon d'origine'.

J'ouvris les yeux et examinai à nouveau les marques sur le fragment.

Une force capable de déchirer entièrement le train de Surya, que même Cheok Jungyeong et mes maîtres auraient eu du mal à détruire.

...C'était sûrement 'ça'.

Toc, toc, toc.

Au bruit frappant à la porte, je levai les yeux et vis Yu Sangah me regarder par l'entrebâillement.

"Désolée, Dokja-ssi. Je te dérange ?"

"Non, c'est moi qui t'ai appelée."

Je rangeai rapidement la table et accueillis Yu Sangah.

Yu Sangah, l'air un peu mal à l'aise, regarda autour d'elle avant de s'asseoir prudemment en face de moi.

"...Tu veux du thé ?"

"Non, ça va."

"Alors de l'eau... ?"

"D'accord."

Assis face à face à la petite table, nous gardâmes un moment le silence.

C'était moi qui l'avais appelée, mais je n'arrivais pas à aborder le sujet facilement.

Yu Sangah devait aussi avoir beaucoup de questions pour moi.

"Demande-moi."

"En fait, j'ai beaucoup réfléchi à toi, Dokja-ssi."

Son ton semblait attendre ce moment.

"Pourquoi connais-tu un futur que les autres ignorent ? Comment peux-tu rester aussi calme dans de telles situations, et toujours trouver des solutions auxquelles personne d'autre ne pense ?"

"...Alors, as-tu trouvé quelque chose ?"

"Certaines choses semblaient claires, d'autres pas du tout."

Yu Sangah avait probablement étudié ma personne.

Comme elle étudiait l'espagnol sur son application, elle avait étudié ma personne.

Et comme toujours, elle avait atteint des conclusions significatives avant tout le monde.

"Pour toi, ce monde est comme un 'roman', n'est-ce pas ?"

"Pourquoi penses-tu ça ?"

"A cause de ce que tu as dit lors de la fête."

...C'était bien Yu Sangah.

Je ne pouvais vraiment pas le dire autrement.

—Je suis une existence qui se dirige vers le 'Chapitre Final'.

C'était ma réponse à 'Qu'est-ce que ■■ ?'. Le Chapitre Final. La fin de toutes les pages, qu'il faut atteindre en tournant les pages encore et encore.

Yu Sangah continua.

"Les constellations étaient très surprises. Certains étaient choqués, d'autres admiratifs."

Les constellations ne pouvaient qu'être surprises.

Après tout, c'était l'intention derrière ma déclaration.

"Après ton départ, j'ai demandé à la Reine des Enfers pourquoi ils étaient si surpris."

"Qu'a-t-elle dit ?"

"Elle a dit que tu étais une existence très spéciale."

Yu Sangah, après avoir mouillé ses lèvres avec de l'eau, continua.

"J'ai entendu que ■■ est donné à chaque existence sous une 'forme différente'. Et que la plupart reçoivent un mot très personnel. Il y a d'innombrables ■■ dans le monde, mais les mots qui suggèrent clairement une 'fin' sont extrêmement rares."

Un mot qui, pour tout le monde, signifie clairement 'fin'.

Un mot qui a une universalité exceptionnelle pour toutes les existences.

"Et on m'a dit que seules les grandes constellations avaient reçu un tel mot. Comme celles d'<Olympe>, de <Vedas>, ou de <Papyrus>... Les divinités suprêmes des nébuleuses colossales."

"......"

"Et maintenant... on dit que tu es devenu l'un d'entre eux."

Yu Sangah me regardait avec des yeux complexes. Son regard tremblant semblait contenir une émotion qu'elle ne parvenait pas à saisir elle-même.

"C'est une bonne chose."

"...Une bonne chose ?"

"Maintenant, je peux enfin faire quelque chose."

Je souris. Mais Yu Sangah ne sourit pas.

"Après la fin du monde, j'ai pensé que tu semblais plus heureux. Tu souriais plus souvent, tu semblais plus énergique... Alors j'ai trouvé ça bien. Mais..."

Yu Sangah, laissant sa phrase en suspens, baissa la tête.

"Pourquoi penses-tu que ce monde est une 'fiction' ?"

Yu Sangah ne me connaît pas.

Elle ne sait pas ce qu'est un 'roman' pour moi.

Ce que ce monde signifie exactement pour moi.

Je ne peux pas l'expliquer, et je ne devrais pas encore l'expliquer.

"Je... je suis désolée, Dokja-ssi. J'ai dit des choses déplacées..."

Pourtant, Yu Sangah était la seule à pouvoir me dire cela.

La seule à remarquer quelque chose que personne d'autre ne remarque.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

Elle était ma première compagne.

Peut-être même avant que ce monde ne commence.

[Les informations sur cette personne ne peuvent pas être consultées via 'Profil du Personnage'.]

Je ressentis un étrange soulagement face au message qui apparut.

[Cette personne est en train de collecter des informations.]

La première fois que j'avais utilisé 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' sur Yu Sangah, j'avais été très anxieux de ne pas pouvoir lire ses informations.

Mais maintenant, c'était l'inverse.

Je pris une légère inspiration et regardai par la fenêtre.

Un ciel clair.

Un monde où rien ne s'était encore passé.

"Yu Sangah, j'ai une faveur à te demander."

C'est pourquoi le temps de se préparer était maintenant.

< Épisode 52. ■■ (2) - Fin>
