**Épisode 54. Tueur de Roi Démon (2)**

Enfin, le message tant attendu arriva.

Le scénario personnel du *Mystérieux Conspirateur*.

+

< Scénario secondaire (Mystérieux Conspirateur) ― ??? >

Classification : Secondaire (Personnel)

Difficulté : ???

Condition de réussite : ???

Temps limite : ―

Récompense : Possibilité de retourner à votre tour d'origine en conservant un récit (1), une compétence (1) et un objet (1) acquis dans ce tour (la *cohérence narrative* nécessaire sera assumée par le proposant du scénario)

En cas d'échec : Impossible de retourner à votre tour d'origine, destruction de l'incarnation

+

Dès que j'ouvris la fenêtre du scénario, ce fut la section "Récompense" qui capta mon attention.

[Le Bureau de Gestion actuel doute de votre *cohérence narrative*.]

Je n'appartiens pas à ce "tour".

Par conséquent, même si j'obtenais des objets, des compétences ou des récits dans ce tour, je ne pourrais pas les conserver en retournant à mon tour d'origine.

Comme Shin Yuseung, la "Calamité" venue du 41ème tour, qui s'était affaiblie de manière pitoyable et n'avait pas pu déployer pleinement son "rang".

Mais si cette "Récompense" était vraie... Je pourrais ramener ce que j'ai acquis dans ce scénario à mon tour d'origine.

C'était une récompense incroyable, à en perdre la tête. Même avec les contraintes de la *cohérence narrative*, les récompenses du 95ème scénario étaient à la hauteur de sa difficulté. Ici, même des compétences ou des récits médiocres pourraient déchaîner une puissance capable de bouleverser le ciel et la terre dans le 20ème scénario.

「Ne t'emballe pas, Kim Dokja.」

Grâce à la réprimande du [Quatrième Mur], je parvins à me calmer.

En réalité, ce n'était pas une situation où je pouvais me réjouir sans réfléchir.

Ce scénario offrait des récompenses énormes, mais le prix de l'échec était tout aussi colossal.

En cas d'échec, je ne pourrais pas retourner à mon tour d'origine et je perdrais mon incarnation.

Ce n'était pas mon tour, donc l'influence de mes "récits" n'était pas grande. Dans une telle situation, si je perdais mon incarnation, je pourrais être anéanti dans les retombées de la *cohérence narrative*.

De plus, ce n'était même pas le plus gros problème.

[La condition de réussite du scénario est en cours de mise à jour.]

La condition de réussite la plus importante n'était toujours pas mise à jour.

Je ne savais pas si c'était dû à une erreur survenue en traversant les dimensions, ou si le *Mystérieux Conspirateur* faisait exprès de gagner du temps.

Honnêtement, les deux possibilités étaient plausibles.

Je regardai Yu Junghyeok, qui se battait au loin, et réfléchis.

Si j'étais le *Mystérieux Conspirateur*, quelle serait la condition de réussite de ce scénario ?

En me basant sur les actions du *Mystérieux Conspirateur* jusqu'à présent...

Je ne pouvais avoir que de mauvais pressentiments.

[Compétence exclusive, *Compréhension Écrite* activée !]

Le *Mystérieux Conspirateur*.

Je m'attendais à ce qu'il soit le "Chaos rampant", mais sa véritable nature restait insaisissable. Une *Divinité d'Outre-Monde*.

Il était avec moi depuis l'ouverture du canal, mais je ne savais presque rien à son sujet. Il n'était pas aussi généreux que le *Grand Sage Égal au Ciel*, ni aussi juste qu'Uriel, ni aussi maléfique que le *Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires*... Même dans l'œuvre originale du *Guide de Survie*, cette constellation n'existait pas.

Littéralement, il n'était qu'un *Mystérieux Conspirateur*.

[Vous ne pouvez pas déchiffrer la cible avec les informations dont vous disposez.]

[L'activation de la compétence exclusive 'Compréhension Écrite', est annulée.]

[La curiosité face à l'inconnu éveille en vous une nouvelle capacité.]

... Je ne sais pas.

Que voulait-il me montrer à travers ce scénario ?

Et que cherchait-il à obtenir ?

Une *Divinité d'Outre-Monde* n'avait jamais fait une telle chose auparavant, donc il était difficile de deviner. Mais une chose était sûre.

[Graaaaaah !]

Il y avait de fortes chances que ce scénario soit lié à ce monstre qui massacrait les constellations là-bas.

[C'est bon ! Maintenant ! Tous ensemble !]

[Mourrez, Yu Junghyeok !]

Pendant que j'étais distrait par la fenêtre du scénario, la situation sur le champ de bataille prenait une tournure inattendue. L'état de Yu Junghyeok était étrange. Il dominait le champ de bataille en massacrant les constellations il y a à peine un instant...

Ses mouvements étaient devenus lents.

Sous le feu nourri des attaques, le corps de Yu Junghyeok se raidissait.

... Qu'est-ce qui lui arrive ? Qu'est-ce qui se passe ?

J'ajustai les paramètres du *Profil du Personnage* pour examiner son état.

+

* La cible est actuellement sous l'effet d'un état altéré.

+

Un état altéré ?

C'était impossible.

Qui était Yu Junghyeok du 1863ème tour ?

Celui qui avait rendu invalide le *Souverain de l'Enfer Oriental*, classé 2ème dans la hiérarchie démoniaque, et avait déchiqueté le *Démon des Âmes*, classé 4ème. Il n'y avait personne parmi eux capable d'infliger un "état altéré" à Yu Junghyeok dans son état actuel.

Les yeux vides de Yu Junghyeok.

Une sensation désagréable me traversa la nuque, comme si quelque chose s'y était coincé.

Non, il y en avait un.

Un seul être capable d'infliger un "état altéré" à Yu Junghyeok.

+

* La cible souffre actuellement d'une *Dépression de Régression* d'origine inconnue.

+

C'était Yu Junghyeok lui-même.

La *Dépression de Régression*.

Après 1 863 tours de vie, son esprit brisé avait presque transformé cette maladie mentale en une "compétence passive". Une fois plongé dans cette dépression, sa conscience restait piégée sous le poids de souvenirs insupportables, incapable de remonter à la surface.

[Tuez-le ! Il n'est pas invincible !]

Sous les attaques impitoyables, le corps robuste de Yu Junghyeok commençait à saigner.

C'était étrange.

Normalement, il n'aurait pas dû être atteint par la *Dépression de Régression* dans cette situation. Yu Junghyeok du 1863ème tour avait appris à gérer cette maladie.

Alors pourquoi était-il dans cet état maintenant...

「Le *Quatrième Mur* dit : 'Ha ha ha'.」

"... C'est ton œuvre, n'est-ce pas ?"

Le [Quatrième Mur] ne répondit pas, mais c'était la seule explication plausible. La collision avec le [Quatrième Mur] plus tôt avait certainement provoqué un bouleversement dans l'esprit de Yu Junghyeok.

Merde, que faire ?

Cracracrac !

Le sang jaillit de la peau de Yu Junghyeok, recroquevillé sur lui-même.

Grâce à la puissance maximale de [Indestructible], ce n'était pour l'instant qu'une blessure superficielle, mais si le combat continuait ainsi, la mort de Yu Junghyeok n'était qu'une question de temps.

「Je dois l'aider.」

« Pourquoi devrais-je l'aider ? »

Les choix se battaient dans mon esprit.

« Le Yu Junghyeok actuel est un monstre. Même si je l'aide, il me tuera une fois réveillé. »

« Réfléchis bien. Tu ne connais pas la condition de réussite du scénario. »

La condition de réussite du scénario restait un point d'interrogation.

« Si la condition de réussite de ce scénario est "la mort de Yu Junghyeok", alors j'ai saisi une opportunité en or. »

Mais.

« Si la condition de réussite nécessite "la survie de Yu Junghyeok"... »

Si Yu Junghyeok meurt ici, je perdrai tout.

« Putain... »

Dois-je l'aider ou non ?

Les genoux solides de Yu Junghyeok s'affaissèrent lentement vers le sol.

Ceux qui n'auraient normalement pas été un défi pour lui déchiraient joyeusement son corps.

[Hahaha ! Le récit du *Roi Suprême aux Nerfs d'Acier* sera à moi !]

De toute façon, Yu Junghyeok ferait une *Régression* même s'il mourait ici.

Alors il recommencerait un nouveau tour.

Une *Régression*...

【Et qu'en est-il des "autres mondes" ?】

... Sacré manipulateur.

【Que deviennent tous ces mondes que tu n'as pas pu sauver ?】

Si Yu Junghyeok meurt ici, un monde qui n'existait pas dans l'œuvre originale naîtra.

Yu Junghyeok répétera encore l'enfer.

Les "tours abandonnés" que le *Mystérieux Conspirateur* m'avait montrés seront recréés, et les Yu Junghyeok de ces mondes tourneront à nouveau dans la roue du désespoir infini...

... Ah, putain, je ne sais pas.

J'activai [Perfection Humaine] tout en libérant une aura démoniaque et me précipitai vers Yu Junghyeok.

[Hé ! Laisse-moi ma part !]

À mes paroles brutales, les rois démons et les constellations qui attaquaient Yu Junghyeok me regardèrent.

[Qui es-tu ?]

[... Une aura démoniaque ? Je ne t'ai jamais vu.]

[Tu es aussi là pour tuer le Tueur de Roi Démon ?]

À l'aura noire qui émanait de mon corps, les expressions tendues de mes ennemis se détendirent. Comme prévu. Je déclarai en libérant mon "rang" :

[Exact. Les bonnes choses doivent être partagées, non ?]

[Hmph, tu es arrivé trop tard pour obtenir un bon récit.]

[Ne t'inquiète pas. Je me contenterai de soutenir depuis l'arrière.]

[Bonne attitude. Alors, continuons... !]

Crac !

Je frappai de toutes mes forces le crâne de la constellation qui se retournait. La constellation poussa un cri étrange et fut projetée en ligne droite, s'écrasant dans les ruines.

[Guh, uh, uh... Qu'est-ce que tu fais ?]

J'avais essayé de le tuer, mais apparemment, ce n'était pas suffisant.

Les constellations, furieuses de mon action soudaine, me regardèrent avec colère.

[Tu prends le parti du "Tueur de Roi Démon" ?]

Je ne répondis pas et libérai la puissance de mon "récit gigantesque".

[Le récit gigantesque, *Printemps du Royaume des Démons*, commence son récit !]

La pulsation du récit jaillit du plus profond de mon cœur. Avec des étincelles enveloppant tout mon corps, l'énergie du récit commença à bouillonner dans mes veines.

Quelques constellations reconnurent mon "récit gigantesque" et crièrent, surprises.

[Le rang d'un roi démon ? Je n'ai jamais entendu parler de ce type.]

Bien sûr que non.

Je ne suis pas un roi démon de votre monde.

Je concentrai à nouveau la puissance de [Perfection Humaine] et déchirai le ventre d'une constellation qui baissait sa garde.

Boom !

La constellation touchée par mon attaque gémit et recula de plusieurs pas.

Ce n'était pas comparable à Yu Junghyeok, mais l'effet n'était pas mauvais.

Je pensais que je pourrais me battre ainsi, mais...

Zzzzzzt !

[Une erreur s'est produite dans l'utilisation du récit.]

[La source de votre "récit gigantesque" ne peut être trouvée dans ce <Star Stream>.]

[La puissance du "récit gigantesque" diminue rapidement.]

... Merde. C'est bien ce que je pensais.

Mon "récit gigantesque", le <73ème Royaume des Démons>, n'existe pas ici.

Même les êtres avec qui j'ai créé ce récit gigantesque ne sont pas là.

Il était donc naturel que mon récit ne puisse pas déployer sa pleine puissance.

Je lançai des coups d'épée désespérés vers les constellations approchantes et appelai Yu Junghyeok.

"Hé ! Réveille-toi, connard !"

Yu Junghyeok ne répondit pas.

Je cherchai dans ma tête des répliques pour le réveiller, mais rien ne me venait.

Alors que mon "rang" commençait à diminuer rapidement, le roi démon Osé, regagnant en confiance, cria :

[Il est du côté du Tueur de Roi Démon ! Tuez-le d'abord !]

Il y avait sept constellations, y compris le roi démon Osé.

Avec ma puissance actuelle, je ne pouvais évidemment pas les affronter.

Bam ! Bam !

J'esquivai désespérément les attaques, mais le 95ème scénario restait le 95ème scénario. Même si ce n'étaient que des constellations ordinaires du "Mal Absolu", chaque coup était terriblement douloureux.

Splat !

Ma chair fut arrachée par les attaques incessantes, et ma capacité à bouger se réduisait de plus en plus.

Dans cette situation critique, je continuai à réfléchir à un moyen de réveiller Yu Junghyeok. Des idées me venaient, et certaines pourraient certainement ramener son esprit à la surface.

Le problème, c'était ce qui suivait.

Si je le réveillais de la manière que j'avais imaginée, il y avait de fortes chances que je meure aussi.

Les lèvres serrées à en éclater, j'ouvris lentement la bouche.

Je n'avais pas le choix.

Je m'y étais préparé, de toute façon.

Après une courte inspiration, je parlai d'un ton cinglant.

"Jusqu'à quand allez-vous rester silencieux et immobiles ?"

À mes mots, les expressions des constellations changèrent étrangement.

Ils avaient l'air de se demander de quoi je parlais.

Quoi qu'il en soit, je continuai.

"Si je meurs ici, vous aurez aussi des ennuis."

Alors, à l'instant suivant, la poche sur ma poitrine brilla intensément et une voix résonna.

[Quoi, tu le savais ?]

Évidemment, je ne vais pas réveiller Yu Junghyeok.

Je pourrais mourir, alors je ne vais pas faire une chose aussi folle.

"C'est normal, non ? Je n'ai pas de hobby comme l'arrangement floral."

Deux fleurs piquées dans la poche extérieure de mon manteau.

Un cosmos rouge et un lys blanc.

Je n'avais pas remarqué leur présence dès le début.

C'est en traversant la "ligne mondiale" que je m'en suis rendu compte.

Vraiment, ces constellations sont audacieuses.

[Zut. On n'a pas le choix.]

Comme s'ils avaient compris l'identité de la voix, les expressions des constellations qui m'étaient hostiles s'assombrirent rapidement. Le "lys" parla, comme pour se moquer d'eux.

[Il faut vraiment qu'on intervienne tous les deux ? Jophiel, tu veux le faire seul ?]

[Ils sont les ennemis d'<Éden>. Exécution immédiate.]

[... Tu veux qu'on le fasse ensemble ? C'est chiant. D'accord.]

À l'instant suivant, un pétale de cosmos et un pétale de lys tombèrent et flottèrent dans le vent.

Alors que les pétales s'éloignaient dans le ciel, un message apparut devant mes yeux.

Je lus le message un instant, puis hochai lentement la tête.

Zzzzzzt !

Une présence immense commença à descendre derrière moi. En voyant les expressions des constellations se remplir de terreur, je ne pus m'empêcher de sourire.

J'étais curieux.

De savoir ce qu'avait ressenti Jeong Huiwon à ce moment-là.

Et maintenant, je le comprenais parfaitement.

Six ailes s'étendaient de mon dos.

Dans un flot de *cohérence narrative*, le "rang" des plus grands archanges d'<Éden> émana de tout mon corps.

[La constellation, '*', est apparue à "Séoul" !]

[La constellation, '*', est apparue à "Séoul" !]

< Épisode 54. Tueur de Roi Démon (2) - Fin>
