**Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons (5)**

Je me retournai, et le propriétaire du bar me lança un regard curieux.

Je répondis aussi naturellement que possible.

« Je viens d’arriver hier. »

« Bienvenue. Notre [Complexe Industriel] est un endroit difficile à vivre, mais les gens sont plutôt sympathiques. Je ne sais pas d’où tu viens, mais ce n’est pas un mauvais endroit pour s’installer. Tu veux boire un verre ? »

« Non, je ne bois pas vraiment. »

« Héhé, le Royaume des Démons n’est pas un endroit où l’on peut tenir sans connaître le goût de l’alcool. Pauvre ami. »

En entendant ces mots, je me souvins de mon premier jour chez ‘Mino Soft’. Lors de mon premier dîner d’entreprise, j’avais dit que je ne buvais pas, et Han Myeongoh, le chef de département, avait tenu des propos similaires.

D’ailleurs, je me demandais ce qu’il était advenu de Han Myeongoh maintenant. Après avoir été maudit par le démon Asmodée, il était impossible de savoir s’il était encore en vie...

Peut-être parce que je repensais à ces moments difficiles, je me sentais soudain affamé.

« Je ne bois pas, mais j’aime bien les accompagnements. Je peux juste commander des accompagnements ? »

« Bien sûr. Des griffes de démon de la mort frites, des tripes de démon de la montagne de la destruction sautées, et... »

Je souris avec amertume.

« Arrête de te moquer de moi, c’est ma première fois ici. »

« Haha, tu m’as eu. »

« Donne-moi ce que tu fais de mieux. Combien ça coûte ? »

« Juste 5 pièces. »

C’était un prix très raisonnable.

Même une petite constellation de [Pays de la Paix] pourrait se le permettre.

Je réfléchis un moment avant de demander.

« Si je paie le double, tu peux le rendre deux fois plus savoureux ? »

« Haha, je pourrais même le tripler. »

Je sortis silencieusement 50 pièces, et le propriétaire ouvrit grand les yeux.

« ... Le décupler serait un peu difficile, mais je vais faire de mon mieux. »

Contrairement à ses paroles, l’odeur qui se dégageait semblait prometteuse. Le propriétaire semblait être un Cuisinier plutôt talentueux. Je me sentis légèrement excité à l’idée de pouvoir enfin apaiser ma faim. Je ne me souvenais même plus de la dernière fois où j’avais mangé un vrai repas.

Je soupirai légèrement en caressant mon estomac vide.

Après avoir couru si longtemps, une petite pause ne serait pas de trop.

« C’est impressionnant. C’est là-bas, la ‘Terre’ ? »

Des incarnations rassemblées regardaient un écran accroché au plafond du bar.

C’était une vidéo enregistrée sur les [Chaînes] des Dokkaebis.

La scène me semblait familière, et bientôt une voix familière commença à résonner.

— Monsieur !

La scène diffusée était un extrait du scénario du ‘Dôme de Séoul’. Plus précisément, le 10ème scénario, ‘Le 73ème Roi Démon’.

En entendant la voix de Shin Yuseung à l’écran, mon cœur se serra.

Je relevai le col de mon manteau pour cacher à moitié mon visage et regardai la vidéo.

« L’impact du scénario est vraiment fort. C’est ce qu’on dit, non ? »

« C’est la région de scénario la plus populaire en ce moment, paraît-il. »

« Les incarnations de ce quartier doivent vraiment en voir de toutes les couleurs ! »

Presque tous les médias du [Royaume des Démons] sont sous le contrôle des Bossus.

Comme les Bossus ne peuvent pas ouvrir de chaînes directement comme les Dokkaebis, ils ne peuvent pas gagner de revenus grâce aux dons. À la place, ils volent des enregistrements et les diffusent partout dans le Royaume des Démons pour gagner de l’argent.

« Putain, à en juger par la difficulté, ça a l’air d’être de la merde. Je pourrais faire ça aussi ! »

« Arrête de dire n’importe quoi. Tu serais mort avant d’atteindre le cinquième scénario. »

« Hé, c’est pas vrai ! »

Ceux qui grognaient en regardant l’écran commencèrent à changer d’expression à mesure que le scénario du ‘73ème Roi Démon’ approchait de sa fin.

— Uriel, vous le savez bien. Ce n’est qu’une ‘histoire’.

C’était étrange de voir mes propres répliques résonner à travers l’écran.

— Nous avons vu beaucoup de gens mourir, n’est-ce pas ?

Uriel était vraiment triste à ce moment-là...

Je tournai la tête et vis que certaines incarnations avaient les yeux humides.

Des voix pleines de colère, de désespoir, de lamentations.

« Putain, c’est trop triste... »

... C’était un sentiment étrange.

Bien que ce ne soit pas leur scénario, les incarnations semblaient compatir avec l’histoire que j’avais vécue. Leurs visages semblaient presque réconfortés.

Peut-être que les constellations ne sont pas les seules à avoir besoin d’histoires.

Les histoires sont nécessaires à tout le monde.

« ... On pourrait faire ça si on retournait dans notre scénario d’origine ? »

« Rampart, tu veux rentrer ? »

« Si je pouvais, je le ferais. »

« Héhé, alors demande aux Bossus. Ils t’enverront n’importe quand. »

« ... Tu rigoles ? Je ne veux pas devenir un ‘fléau’ pour ma patrie. »

Un fléau.

À ces mots, l’atmosphère dans le bar se tendit.

Mais ce ne fut qu’un instant.

Les sujets que tout le monde évite sont vite changés.

« Voilà. Des accompagnements dix fois plus savoureux. »

Je souris légèrement en prenant les accompagnements.

C’était des beignets recouverts d’une pâte blanche et une simple Cuisine de nouilles. L’odeur savoureuse qui s’en dégageait montrait que c’était une excellente Cuisine, même sans y goûter.

En tenant l’assiette, je regardai autour de moi et vis une petite tête concentrée sur l’écran, comme les autres.

Il ne remarqua même pas que je m’étais approché, les larmes aux yeux.

Je cliquai de la langue et m’assis lourdement à côté de lui.

« Alors, ça te manque ? »

« Eek ! »

Sa réaction surprise était vraiment mignonne.

Exactement comme je l’avais imaginé.

Je posai doucement ma main sur l’épaule de Jang Hayoung, qui essayait discrètement de s’éloigner.

« Ne sois pas si méfiant. Je veux juste manger avec toi. »

Jang Hayoung me regarda avec méfiance, puis s’assit docilement à côté de moi. Il devait penser que, puisqu’il y avait d’autres incarnations autour, je ne lui ferais pas de mal. Après avoir hésité un moment, Jang Hayoung parla le premier.

« Tu as fini de parler avec Eileen ? »

« Oui. »

« De quoi avez-vous parlé ? »

« Ce n’est pas ton affaire. »

« ... Mais c’est un plat spécial. »

« Si tu veux en manger, mange. »

À mes mots, Jang Hayoung brandit sa fourchette comme s’il attendait ça depuis longtemps. Les nouilles empilées disparurent en un instant dans sa bouche.

En y réfléchissant, l’un de ses compétences était [Effronterie].

« C’est pas mal. »

Jang Hayoung avait englouti plus de la moitié de mon repas en un instant.

« ... Tu viens aussi de la Terre, non ? »

« Oui. »

Mon visage n’était jamais apparu clairement à l’écran. Que ce soit intentionnel ou non, mon visage était déformé comme si j’avais pris un coup.

Espèce de salaud, pourquoi as-tu édité mon visage comme ça ?

Quoi qu’il en soit, Jang Hayoung ne reconnaîtrait pas mon vrai visage.

« ... C’était comment ? »

« Horrible. »

Ces mots suffirent à faire hocher la tête de Jang Hayoung, comme s’il comprenait tout.

Pour ceux qui ont vécu un scénario, les figures de style tragiques ne sont pas nécessaires.

« Tu es aussi à l’écran en ce moment ? »

« Oui. »

« Où ça ? »

« Je suis en train d’apparaître. »

Juste à ce moment, le visage de Yu Junghyeok, magnifique, apparut en gros plan à l’écran. Par chance, le manteau que je portais était suffisamment sale pour ressembler à son manteau noir.

Si je mentais un peu, il pourrait vraiment me croire...

Mais l’expression de Jang Hayoung n’était pas convaincante.

« Tu ne lui ressembles pas du tout... »

« C’est moi. »

« Non. Si tu es une pâte de céramique mal façonnée, lui est une œuvre façonnée par la main d’un dieu pendant mille jours... »

« Je suis un exilé. La cohérence narrative de mon visage s’est effondrée. »

« Même si la cohérence narrative s’effondre, ça ne justifie pas ça... Il faut que tes mensonges soient crédibles. »

... Merde.

Peu importe ce que je ressens, je dois atteindre mon objectif.

« D’accord, ce n’est pas moi. Mais il est beau, non ? »

« Pas mal. »

« Il est aussi très fort en combat. »

« Vraiment ? »

« Si tu vas sur Terre, je te le ferai rencontrer. On est assez proches. »

À ces mots, les yeux de Jang Hayoung scintillèrent.

Jang Hayoung n’avait pas d’autre choix que de mordre à l’hameçon.

Dans le *Guide de Survie*, Jang Hayoung était décrit comme quelqu’un qui admirait Yu Junghyeok.

Si je pouvais le convaincre maintenant et renforcer sa détermination à rentrer...

« Pourquoi devrais-je le rencontrer ? »

« Hein ? Non, c’est juste... »

« Je suis plus intéressé par celui-là. »

« Qui ? »

« Là-bas. »

À l’écran, on voyait une poupée entourée d’une aura noire.

Un homme aux yeux tristes regardant ses compagnons.

Son visage n’était pas clairement visible, mais on savait bien qui c’était.

C’était moi.

En regardant Jang Hayoung, les yeux brillants d’excitation, je me demandais ce qui se passait.

« On ne voit même pas bien son visage, non ? »

« Ce n’est pas important. »

Alors que je bafouillais, des cris retentirent soudain dans tout le bar.

« Wouahhh ! »

« Non ! Ouvre les yeux, Roi Démon du Salut ! »

« Merde ! Les larmes ne s’arrêtent pas ! »

[Votre renommée dans le 73ème Royaume des Démons s’est renforcée.]

[Vous avez obtenu 1 500 pièces.]

Attends, j’étais si populaire ?

Je commençais à regretter d’avoir imité Yu Junghyeok.

Mais maintenant, je ne pouvais pas dire que c’était moi.

— À bientôt, Yu Junghyeok.

Alors que le scénario touchait à sa fin, les gens commencèrent à crier.

Certains étaient tellement submergés par l’émotion qu’ils ne pouvaient plus se contenir.

Jang Hayoung murmura avec un regard émerveillé.

« Il a peut-être déjà une petite amie. »

Mon cœur fit un bond.

« Quoi ? Qui ? »

« Le Roi Démon du Salut. Tu le connais aussi ? »

« On se connaît, mais... »

Je fronçai les sourcils en regardant les beaux yeux de Jang Hayoung.

Des joues blanches et rebondies, des yeux transparents.

Il avait vraiment un visage magnifique. Mais...

« Tu es un homme, non ? »

Si mes souvenirs sont bons, Jang Hayoung est un homme.

Parce que ce putain d’auteur du *Guide de Survie* a accepté tous mes commentaires, sauf un qu’il a changé selon son bon vouloir.

C’était le genre de ce type.

Jang Hayoung fronça les sourcils.

« C’est typique des Terriens de juger uniquement sur les apparences. »

Au moment où j’allais répondre, le propriétaire du bar éteignit soudain les lumières.

Puis, d’une voix très basse, il s’adressa à tout le bar.

« La nuit arrive. »

Et avec cette simple phrase, un silence profond s’installa dans le bar, centré sur le propriétaire. Un silence bien plus sensible et aigu que lorsque le mot ‘fléau’ avait été prononcé. Jang Hayoung, qui avait croisé mon regard, porta un doigt à ses lèvres.

« Chut. »

En y regardant de plus près, ce n’était pas seulement ce bar.

Les autres bars et magasins de la rue fermaient également leurs portes et éteignaient leurs lumières. En un instant, les bruits disparurent.

C’était comme si tout le [Complexe Industriel] sombrait dans les profondeurs de l’océan.

Dans les rues désertes, un son sinistre, semblable à celui d’une flûte, commença à se faire entendre.

Pour ne pas l’entendre, certains citoyens se bouchèrent les oreilles.

Soudain, quelque chose me revint à l’esprit.

« Dans le Royaume des Démons, une [Nuit] particulière arrive. »

En entendant la voix du [Quatrième Mur], je me souvins des paramètres du *Guide de Survie*.

« Tous les citoyens du [Complexe Industriel] craignent les nobles. Ce n’est pas seulement parce qu’ils sont puissants. C’est à cause de cette [Nuit] qui arrive tous les trois jours. »

« S’il te plaît, passe ton chemin. S’il te plaît... »

Quelqu’un murmura cela. Et peu de temps après, on entendit le craquement de la glace sur les fenêtres, et quelque chose sembla traverser la rue.

Sssssss.

Les citoyens retenaient leur souffle, agissant comme s’ils ne voyaient rien. Certains avaient même la tête enfoncée dans la table, penchés. À travers les fenêtres gelées, on apercevait l’ombre d’une énorme faux.

« Quand la nuit tombe, un [Exécuteur] apparaît dans le Complexe Industriel. »

« Si les citoyens ont des [Révolutionnaires], les nobles ont des [Exécuteurs]. »

La raison pour laquelle les citoyens tremblent de peur mais ne peuvent pas résister aux nobles, et pourquoi le Duc peut maintenir sa position absolue dans ce Complexe Industriel.

C’est à cause de la présence de cet [Exécuteur].

Criiik.

Au moment où la porte du bar s’ouvrit, les gens fermèrent les yeux.

Dans l’obscurité profonde, une voix semblable à du verre gratté résonna.

[Qui est le Révolutionnaire ?]

Un corps deux fois plus grand que celui d’un homme adulte, avec une apparence rappelant la Mort.

Son visage était caché par une cape noire, mais l’aura sinistre qu’il dégageait suffisait à faire sentir sa puissance.

[La cible est actuellement protégée par le scénario en cours.]

[La cible est actuellement invincible.]

Aucune existence ne peut rivaliser avec cet [Exécuteur] dans le [Complexe Industriel] la nuit.

Le propriétaire qui m’avait servi à manger, les gens qui discutaient bruyamment en regardant le scénario, tous avaient le visage pâle et regardaient le sol.

Aujourd’hui, l’[Exécuteur] avait choisi ce bar comme lieu d’exécution.

Quelqu’un ici allait mourir ce soir.

[Qui est le Révolutionnaire ?]

À chaque fois que la faux de l’exécuteur frôlait quelqu’un, les gens se recroquevillaient. C’était comme s’ils jouaient à un jeu. Alors que je l’observais attentivement, Jang Hayoung me tira brusquement par la manche.

« Ne le regarde pas dans les yeux. »

À ce petit son, l’[Exécuteur] se tourna vers nous.

« Putain de... »

Plus précisément, vers Jang Hayoung, qui avait juré.

En voyant l’[Exécuteur] s’approcher lentement, Jang Hayoung commença à trembler.

Un visage qui sentait sa mort approcher.

Je posai ma main sur la tête de Jang Hayoung, terrifié, et me levai lentement.

Laissant Jang Hayoung, bouche bée de surprise, je levai la tête et regardai l’[Exécuteur] droit dans les yeux.

« Kim Dokja réfléchit. Qu’aurait fait Yu Junghyeok à sa place ? »

S’il avait été là, il ne se serait jamais révélé.

Yu Junghyeok se serait caché jusqu’à ce qu’il puisse tirer le meilleur parti de la situation.

Il aurait terminé toutes les recherches nécessaires pour participer au scénario du [Complexe Industriel], et aurait réfléchi seul pour découvrir qui était le [Révolutionnaire].

« Kim Dokja réfléchit. C’est pour ça qu’il a régresseur des centaines de fois. »

L’[Exécuteur], tenant sa faux d’une main ferme, me lança une voix glaçante.

[Qui es-tu ?]

Au moment où tout le bar me regardait, je parlai d’une voix claire, que tous pouvaient entendre.

« Je suis le Révolutionnaire. »

< Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons (5) - Fin>
