**Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (5)**

Han Suyeong, qui se trouvait à côté, plissa les lèvres.

"Depuis quand êtes-vous si proches ? Avec ce psychopathe..."

"Nous ne sommes pas particulièrement proches."

"Tu as l'air de lui faire confiance, pourtant."

"C'est une illusion. Je ferais plutôt confiance à un Dokkaebi qu'à lui."

Si je fais confiance à Yu Junghyeok, ce n'est pas à cause de sa personnalité, mais de son expérience.

De toute façon, il a l'expérience de trois régressions, et il a également entendu de nombreuses informations de Shin Yuseung, qui a vécu 41 régressions.

De plus, <Paradis> est normalement sous sa responsabilité.

Lors de la deuxième régression, il s'en est bien sorti tout seul, donc cette fois-ci, il fera encore mieux.

Cependant...

"Je suis un peu inquiet."

Je ne pouvais pas faire confiance à sa personnalité, donc je ne pouvais pas être totalement rassuré.

J'avais préparé plusieurs choses pour que le groupe puisse conquérir <Paradis> par lui-même, mais ce n'était pas parfait.

Je ne suis pas un écrivain, je suis u. Dokja-ssi, et Yu Junghyeok est un imbécile qui pourrait régresser à tout moment. Bien que je lui aie remis les idées en place la dernière fois, il a dû s'améliorer un peu...

Han Suyeong fit une expression qui disait "Je m'en doutais" et déclara :

"Enfin... si ça te tracasse tant que ça, va jeter un coup d'œil. Tu as une compétence qui te permet de voir en temps réel, non ?"

"...Tu le savais ?"

"Seuls les idiots ne le savent pas."

En effet, Han Suyeong m'avait vu posséder Yu Junghyeok la dernière fois.

Je réfléchis un moment avant de répondre.

"Alors, je vais y aller. Occupe-toi de tout pendant mon absence."

"Combien tu me donnes ?"

"Pourquoi tu veux toujours des pièces ? Une fois, tu pourrais faire un peu de bénévolat."

"...Alors reviens vite. Si des types que je ne peux pas gérer tout seul apparaissent, on est foutus."

"Si quelque chose se passe, réveille-moi simplement."

Je fermai les yeux et m'endormis.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 activée !]

Peu après, le 'Point de Vue à la Troisième Personne' s'activa, et les voix des personnes qui pensaient à moi commencèrent à résonner dans mon esprit sombre.

Je mis de côté quelques voix et choisis l'écran avec le paysage le plus large.

*

La vibration commença au centre de <Paradis>. Une onde de choc intense secoua le sol, renversant les étals des marchands, et les incarnations qui marchaient dans la rue tombèrent à terre, effrayées.

"Qu'est-ce que c'est ?!"

"Des monstres ?"

Tout le monde avait quelque chose à dire, mais personne ne comprenait vraiment la situation. Peut-être parce qu'ils avaient vécu trop longtemps en paix. Leur cortex cérébral, habitué à envisager le pire, avait été conditionné à ne plus imaginer que l'avenir le plus sûr.

"Les gardes vont s'en occuper. Ne vous inquiétez pas."

"Tenez bon !"

Au centre de l'explosion, Yu Junghyeok vit les incarnations de <Paradis>.

Certains visages lui étaient familiers, d'autres non.

Lors de la première régression, Yu Junghyeok avait tenté de les sauver, mais ils l'avaient trahi. Lors de la deuxième régression, il avait détruit cet endroit de ses propres mains.

Et maintenant, enfin, la troisième régression...

Alors que Yu Junghyeok émergeait des flammes, plusieurs personnes l'interpellèrent.

"Qu'est-ce qui se passe ?! Que se passe-t-il ?"

Les gens qui vendaient des fruits ou récoltaient des cultures le regardaient avec des visages terrifiés. Yu Junghyeok les regarda à son tour.

Ce n'était pas un scénario, mais c'était clairement une histoire.

Yu Junghyeok le savait aussi.

Il le savait si bien que, lorsqu'il avait vu <Paradis> pour la première fois, il avait soutenu l'intention de Reinhardt et avait aidé à protéger cet endroit.

"S'il vous plaît, sauvez-nous ! Je vous en supplie !"

Bien sûr, tout cela avait été en vain.

<Paradis> n'était pas différent d'un scénario.

Tout comme les scénarios exploitaient les incarnations pour se maintenir, <Paradis> était également soutenu par les incarnations utilisées comme engrais.

Après avoir vécu la destruction du même endroit à plusieurs reprises, Yu Junghyeok avait compris une chose.

Les grandes histoires dévorent toujours les petites histoires.

C'est la seule loi des histoires, et la providence du <Star Stream>.

Yu Junghyeok dit aux gens :

"<Paradis> va bientôt être détruit."

"Quoi ?"

"Trouvez quelque chose que vous pouvez protéger par vous-mêmes. Et protégez-le."

Graaaaaah !

Des monstres commencèrent à sortir en masse du passage par lequel Yu Junghyeok et son groupe étaient arrivés. Les incarnations hurlèrent en voyant les griffes et les crocs géants déchirer le sol.

Les gardes, arrivés en retard, tentèrent de protéger les incarnations, mais ils étaient incapables de contenir le flot exponentiel de monstres.

"Pourquoi... pourquoi ces choses ?"

"Le Seigneur ! Où est le Seigneur ?"

D'un seul coup de patte, les monstres géants firent tomber de nombreux gardes.

Le capitaine des gardes semblait se défendre assez bien, mais il ne faisait que survivre et fuir.

Yu Junghyeok trancha les membres des monstres qui approchaient tout en observant les alentours.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong, en train de combattre, évacuaient les gens.

"C'est un miracle qu'ils aient survécu jusqu'ici."

Alors qu'ils pourraient mourir à tout moment, ils s'occupent d'abord des autres, dont ils ne connaissent même pas les noms.

C'est sûrement l'influence de Kim Dokja.

C'est un miracle qu'ils soient arrivés jusqu'ici avec un tel état d'esprit.

"Non, c'est précisément parce qu'ils sont comme ça qu'ils ont pu arriver jusqu'ici."

Yu Junghyeok fronça les sourcils en voyant Yu Sangah s'approcher de lui.

"Tu as fait perdre du temps à cause de toi."

"...La dernière fois que nous avons eu des nouvelles d'<Olympe>, on m'a dit que le lecteur était ici."

"L'information était erronée, ou c'était une manipulation de quelqu'un."

Ou peut-être que Kim Dokja avait manipulé l'information d'une manière ou d'une autre.

Dans tous les cas, ce n'était pas une situation qui plaisait à Yu Junghyeok.

La conquête de <Paradis> ne devait pas se passer ainsi.

En fait, <Paradis> était dans le pire état possible pour une conquête.

Grrrrrrrr !

Les branches du [Moteur Perpétuel] jaillirent du sol et s'élancèrent vers le ciel.

C'était la [Légende] du Marquis Démon Reinhardt.

<Paradis>, qui se maintenait en dévorant les âmes, était en réalité le véritable [Moteur Perpétuel].

Les monstres qui avaient grimpé le long des branches se déchaînèrent sur le sol. Les tueurs affamés, enfermés sous terre depuis longtemps, rugirent et se dispersèrent dans toutes les directions en découvrant leurs proies. On voyait des [Chasseurs des Ténèbres], des démons de niveau 5, des [Tigres de Rubel], des monstres démoniaques de niveau 4, et même des démons de niveau 3 dont on ne connaissait pas le nom.

"AAAAAH !"

Dans ce carnaval terrifiant, les incarnations cherchèrent le Seigneur. Comme si lui seul pouvait les sauver de cette tragédie.

"Seigneur !"

C'est à ce moment-là que les branches des plantes bougèrent. Les vrilles s'étirèrent comme des tentacules, puis explosèrent en une pluie de lames. Les extrémités tranchantes des vrilles transpercèrent les monstres pour protéger les habitants de <Paradis>.

Swoosh ! Swoosh !

Grooooooar !

Les incarnations exultèrent.

Pour autant qu'ils sachent, il n'y avait qu'un seul être à <Paradis> capable d'une telle puissance.

"C'est le Seigneur !"

"Seigneur !"

[Ne vous inquiétez pas.]

En entendant la voix de Reinhardt, les incarnations se calmèrent.

Notre <Paradis> ne s'effondrera pas si facilement.

Ils semblaient tous y croire.

Jusqu'à ce que le capitaine des gardes découvre quelque chose dans la fumée épaisse.

"Seigneur... ?"

Un visage familier, semblable à un bourgeon, émergea à l'extrémité de la branche.

"Ah, AAAAAH !"

Le capitaine des gardes, terrifié, tomba à terre.

"Un monstre ! C'est un monstre !"

Le capitaine des gardes, qui avait juré fidélité pendant si longtemps, perdit son sang-froid en voyant Reinhardt fusionné avec la plante géante.

La véritable forme du démon était tout aussi terrifiante.

[Ah, c'est vous, Haindel ?]

Le capitaine des gardes, ayant vu la véritable forme du Seigneur, perdit la raison et trembla de peur. La puissance de Reinhardt, émettant des ondes, était tout simplement impressionnante.

Tout cela grâce à la légendaire [Légende] de Reinhardt, [Paradis du Désespoir].

[Juste à temps. J'avais besoin de nutriments pour me régénérer.]

Swoosh ! Swoosh !

Les vrilles volantes commencèrent à avaler les gardes et les habitants de <Paradis>. Les branches, plantées comme des pieux dans les incarnations, aspiraient les petites histoires, et les habitants desséchés devenaient des momies ou se transformaient en démons.

"Arrêtez !"

Whoooosh !

Les [Flammes de l'Enfer] enflammées brûlèrent quelques branches.

Mais il y avait un nombre infini de branches.

Jeong Huiwon cria :

"C'est l'endroit que vous êtes censé protéger ! Qu'est-ce que vous faites ?"

[C'était le cas avant que vous n'arriviez.]

Reinhardt ricana.

Il regarda le paysage de <Paradis>, ne montrant que la moitié supérieure de son corps au sommet des branches.

[Mais <Paradis> est déjà terminé.]

Les incarnations tremblant de peur devant le gigantesque [Moteur Perpétuel]. Les habitants qui vénéraient le Seigneur il y a quelques instants avaient maintenant disparu.

[C'est pourquoi les êtres qui vivent de petites histoires sont impuissants. Ils ont vécu toute leur vie en s'appuyant sur un petit arbre, sans jamais réaliser qu'il s'agissait en réalité d'une forêt.]

Un par un, les incarnations comprenaient la véritable nature du monde dans lequel ils avaient vécu.

Ou peut-être qu'ils le savaient déjà, mais avaient toujours refusé de l'admettre.

[Il n'y a donc pas d'autre choix que de tout recommencer.]

Les branches de Reinhardt, lancées vers le ciel, commencèrent à couvrir tout <Paradis> comme un immense parapluie. Comme s'il allait absorber tout <Paradis>. Jeong Huiwon était complètement terrifiée par cette échelle inimaginable.

Pouvons-nous vaincre une telle chose ?

Les humains peuvent-ils combattre et vaincre une telle chose ?

C'est à ce moment-là qu'une explosion massive se produisit sur l'une des branches.

Kwaaaaaaaang !

Avec un bruit assourdissant, les branches qui couvraient le ciel explosèrent. Comme si un énorme trou avait été percé dans le toit de <Paradis>.

[Impressionnant. Vous...]

La voix de Reinhardt était sincèrement admirative.

Sous le trou, un homme émanant une présence majestueuse.

Inutile de le dire, c'était Yu Junghyeok.

[...Vous avez transcendé l'humanité.]

Transcender l'humanité.

Cette phrase, qui semblait être une simple figure de style, avait une signification complètement différente pour un être comme Reinhardt.

[Vous avez atteint un tel niveau dès le neuvième scénario ? Kim Dokja était impressionnant, mais... vous êtes un véritable monstre.]

L'aura puissante émanant de tout le corps de Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok, les yeux fermés, dépassait ses limites en mobilisant toute sa puissance.

'[Gantelets du Roi de la Flamme] : niveau de force 2.'

'[Peau de l'Esprit Ultime] : niveau de force 1.'

'[Épée des Nuages Célestes] : niveau de force 4.'

'Buff de compétence : niveau de force 3 supplémentaire.'

Lorsque son niveau de force dépassa 100, une aura majestueuse émana de tout le corps de Yu Junghyeok.

Il se souvint des paroles de son maître, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

―La première étape de la transcendance est de dépasser les limites physiques.

La plupart des incarnations pensent qu'il y a une limite à ce qu'ils peuvent accomplir par leurs propres efforts. C'est pourquoi ils s'efforcent d'obtenir de meilleurs sponsors et de plaire aux constellations les plus puissantes.

Mais l'univers est vaste, et il y a ceux qui ne sont pas d'accord avec cette lâcheté.

Même sans un bon sponsor, ou sans sponsor du tout. Ceux qui rêvent de devenir un 'Un' complet uniquement par leurs propres efforts, sans l'aide d'aucun être absolu.

―La deuxième étape est de maîtriser toutes les compétences jusqu'à leur limite. Les compétences qui existent dans le monde ne sont finalement que des 'stigmates' laissés par quelqu'un et popularisés. Maîtrisez toutes ces compétences jusqu'à leur limite. Explorez et étudiez les limites du système comme si vous montiez une échelle.

Alors que les constellations dévorent les légendes et renforcent leur influence pour devenir plus fortes, ces êtres forgent leur existence pour en faire une 'légende'.

―La dernière étape est de renverser l'échelle que vous avez montée. Oubliez tout ce que vous avez accumulé jusqu'à présent. Oubliez les compétences, les niveaux, les histoires. En fin de compte, le chemin proposé par le système est celui choisi par de nombreux êtres comme 'universel'. Ce qui compte, c'est de trouver votre propre 'histoire'.

Entraînez-vous, entraînez-vous, et entraînez-vous encore.

Ceux qui dépassent les limites des compétences après un entraînement extrême deviennent eux-mêmes une histoire.

Le sommet des mortels, comparable aux constellations à travers les scénarios.

Ceux qui possèdent un talent et un effort dépassant de loin leur espèce, atteignant un niveau qu'ils peuvent accomplir grâce à un effort de toute une vie.

En hommage à cet effort sublime, le <Star Stream> leur a accordé le nom de 'siège', même s'ils ne sont pas des constellations.

―C'est la condition minimale pour entrer dans le Siège de la Transcendance.

Yu Junghyeok avait déjà atteint le Siège de la Transcendance lors d'une régression précédente.

Puisqu'il avait déjà atteint ce niveau une fois, y retourner n'était pas difficile.

Tout ce dont il avait besoin, c'était des conditions physiques et du temps.

Une aura dorée et majestueuse enveloppa l'[Épée des Nuages Célestes] de Yu Junghyeok.

Bien qu'il utilisait une compétence, aucun message concernant son utilisation n'apparut dans son esprit.

Parce que ce n'était pas une puissance utilisant le 'système'.

C'était uniquement la puissance accumulée par le régresseur Yu Junghyeok.

"Reinhardt, lors de la dernière régression, je t'ai épargné."

Yu Junghyeok dégaina deux épées en direction du [Moteur Perpétuel], qui avait dépassé la taille d'un arbre pour devenir une immense forêt.

"Cette fois, je vais te tuer."

< Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (5) - Fin>
