**Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (3)**

Après avoir fait mes adieux à mes compagnons, j’ai immédiatement envoyé un message à <Les Enfers>. La réponse est arrivée rapidement.

[Constellation, ‘Père des Nuits Opulentes’ autorise votre entrée.]

[Constellation, ‘Reine du Printemps Ténébreux’ autorise votre entrée.]

[La nébuleuse <Les Enfers> ouvre un portail pour vous convoquer.]

Tsssst !

En temps normal, il est difficile de quitter un scénario de grande envergure en cours. Mais <Les Enfers> a volontiers payé un prix énorme en *cohérence narrative* pour moi.

C’était une chose dont je leur étais reconnaissant.

Enfin, pour être honnête, depuis la dernière fois où ils m’ont aidé, je n’ai même pas pris le temps de les remercier correctement...

En y réfléchissant, je me sentais un peu mal à l’aise. Et s’ils avaient accepté si facilement pour me piéger, vu que je n’avais pas rendu visite à <Les Enfers> depuis tout ce temps ?

― Kim Dokja.

Surpris par le message soudain, j’ai levé les yeux vers le ciel. Ce n’était pas un [Rendez-vous de Mi-journée]. Alors, il n’y avait qu’une seule personne qui pouvait m’envoyer un message.

― Quoi ? Je pensais que tu étais trop occupé avec ton nouveau poste de chef de section pour t’occuper de moi.

― Je ne le suis pas. Je prends juste un peu de temps pour ça.

Bihyeong, qui fumait une cigarette en feuilles tout en grognant dans les airs. Ce gars, depuis qu’il est devenu chef de section, semblait vraiment fatigué par son travail. Il m’a regardé avec des yeux compliqués avant de soupirer profondément. Puis, j’ai senti que les canaux de communication autour de nous étaient temporairement coupés.

― Tu es en train de faire quelque chose de dangereux.

― Quand est-ce que je ne l’ai pas fait ?

― C’est différent cette fois. Tout le <Star Stream> surveille ce que tu fais.

― J’ai entendu ça des centaines de fois.

― Si ça continue, la *cohérence narrative* que tu as accumulée va exploser. Tu sais ce que ça signifie ?

J’ai hoché la tête. Je savais très bien ce qui se passait quand une *cohérence narrative* déformée explosait, après avoir vu les horribles conséquences lors de la ‘Sélection du Roi Démon’.

D’ailleurs, ces derniers temps, j’avais souvent l’impression d’être sur une tour de Jenga dont de nombreux blocs avaient été retirés.

― Fais attention. Tu ne peux pas toujours compter sur la chance. Même si tu as la protection des Grands Dokkaebi et des Divinités d'Outre-Monde...

― La protection de qui ?

― ... Oublie ça. J’ai dit des bêtises.

Bihyeong a secoué la tête avant de souffler légèrement de la fumée dans les airs. Les canaux gelés ont commencé à se rétablir.

― Bon voyage. Ne meurs pas.

― C’est ce que tu dis à quelqu’un qui va aux Enfers ?

Je ne l’ai pas dit, mais Bihyeong devait probablement bloquer les interférences du Bureau. Quand je l’ai rencontré pour la première fois, il n’était qu’un Dokkaebi de rang inférieur, et maintenant, il m’aidait à ce point. On en voit de toutes les couleurs en vivant longtemps.

[Le transfert spatio-temporel commence.]

Les informations sensorielles devant mes yeux se sont désintégrées, et quand j’ai rouvert les yeux, j’étais accueilli par la terre desséchée des Enfers. C’était <Les Enfers>. Normalement, j’aurais dû traverser la rivière avec le passeur Charon, mais cette fois, cette procédure a été omise.

Après avoir traversé un champ de galets près de la rivière asséchée, j’ai marché un moment en direction du palais d’Hadès.

Au moment où j’ai posé le pied dans l’enceinte extérieure, des dizaines de milliers de regards se sont tournés vers moi, comme s’ils m’attendaient.

Les âmes innombrables, menées par les trois grands juges des Enfers. À en juger par le mouvement agité de l’air, ces regards n’étaient certainement pas bienveillants.

[Les juges des Enfers ont remarqué votre présence !]

Apparemment, ils m’avaient appelé ici pour une autre raison.

Sssss.

Les trois grands juges des Enfers glissaient vers moi, dégageant une aura qui semblait capable de transformer tous les êtres vivants en momies.

Les trois grands juges étaient tous des constellations de rang mythique.

J’ai rapidement saisi [Conviction Inébranlable] à ma ceinture.

Même si je suis devenu plus fort, les affronter dans <Les Enfers> ne serait jamais facile.

C’est à ce moment-là que le regard du premier juge s’est abaissé.

Puis celui du deuxième juge, et enfin celui du troisième. Les juges s’agenouillaient devant moi.

... Hein ?

Ensuite, l’armée des Enfers, qui suivait les juges, s’est mise à s’effondrer comme une vague basse. En y regardant de plus près, la chaleur furieuse que j’avais ressentie était un peu différente de ce que j’avais imaginé. Les juges des Enfers essuyaient leurs yeux en me regardant, comme s’ils étaient émus par quelque chose.

Grrrrrr !

Tout <Les Enfers> s’agenouillait devant moi, ouvrant un chemin.

Un chemin menant à la salle intérieure du palais.

Un chemin que seules deux constellations avaient emprunté jusqu’à présent.

[Bienvenue au Royaume de la Nuit, héritier des Enfers !]

Avec les mots du juge, un message du système est apparu devant mes yeux.

[Vous êtes actuellement le prince des Enfers.]

*

En me déplaçant à l’intérieur du palais, je me sentais étrange.

J’avais bien pensé que devenir ‘l’héritier des Enfers’ pourrait entraîner ce genre de situation, mais une ascension sociale aussi verticale me faisait tourner la tête.

C’était un traitement que je n’avais jamais reçu de ma vie.

Et puis, ces vêtements sinistres et extravagants, qu’est-ce que c’était que ça ?

[Le personnage ‘Ricardo von Kaixenix’ vous demande si vous étiez aussi un prince.]

Le quatrième prince de Kaixenix, qui partageait ma vision, a ajouté son grain de sel. Ne sachant pas quoi répondre, j’hésitais, mais le juge qui m’observait attentivement m’a interpellé.

[Euh, Prince.]

“Oui.”

[Nous sommes désolés pour la dernière fois.]

En y repensant, ce monsieur était le juge qui m’avait accueilli lorsque j’étais venu aux Enfers pour récupérer l’âme de Shin Yuseung. Celui qui avait secrètement accepté ma demande après avoir bu le ‘Vin du Serpent Yamata no Orochi’... Quel était son titre déjà ?

“Non, ce n’est rien. Tout s’est bien passé, donc c’est bon. Je vous remercie pour cette fois.”

Le juge a incliné la tête, l’air embarrassé, puis a ouvert grand la porte menant à la salle d’audience.

[Le Roi des Enfers vous attend.]

Nerveux, j’ai franchi la porte avec les juges.

Leur présence rassurante à mes côtés me rendait perplexe.

Si je devenais le maître des Enfers, je pourrais commander toutes ces constellations, n’est-ce pas ?

[... Hoho, je vois. C’est donc ça.]

Ce qui a brisé mes pensées, c’est la voix de Perséphone qui résonnait dans l’obscurité. Perséphone, assise sur son trône, parlait avec quelqu’un perché sur le bout de ses doigts.

[Baht, baht. Abaht !]

[Hmm, c’était comme ça à l’époque aussi ?]

[Baht, baht !]

Un gâteau de riz sautillant. La voix était clairement identifiable. Avant même que je puisse crier, Biyu, qui m’avait repéré, a crié joyeusement.

[Abaht ! Abaht !]

[Notre petit héritier est arrivé.]

Je ne savais pas pourquoi Biyu était ici, mais ce n’était pas une mauvaise situation. Grâce à ses pitreries, Perséphone semblait ravie.

Le regard inorganique d’Hadès et le regard bienveillant de Perséphone se sont posés sur moi en même temps. Une sensation de picotement m’a parcouru tout le corps, comme si j’étais paralysé. Effectivement, une constellation de rang mythique avait le pouvoir d’écraser toute existence rien qu’avec son regard.

Me rappelant Hadès qui avait combattu Poséidon, j’ai simplement incliné la tête.

“Cela fait longtemps. ‘Père des Nuits Opulentes’, et ‘Reine du Printemps Ténébreux’.”

[Ça fait longtemps, mon fils. Tout va bien ?]

“Euh... Oui. Et vous, Reine ?”

[Hoho, nous allons bien aussi. Notre seul enfant a mis trop de temps à nous rendre visite, donc nous étions un peu tristes.]

L’échange ressemblait à une conversation de fête. Pour quelqu’un comme moi qui n’avait jamais vécu ça, je ne savais pas comment continuer la conversation.

Hadès, assis sur son large trône, me regardait toujours avec des yeux impénétrables, tandis que Perséphone me parlait avec un sourire radieux.

[Pendant ton absence, notre petite-fille a comblé notre solitude. Une petite-fille Dokkaebi dans nos vieux jours... On en voit de toutes les couleurs en vivant longtemps.]

Apparemment, elle aimait bien Biyu qui gazouillait, car Perséphone caressait doucement Biyu perchée sur sa main.

[Tu as un enfant, mais pas de partenaire. Quand comptes-tu en ramener un ?]

“Ah, je n’y ai pas encore vraiment pensé...”

J’avais immédiatement reçu l’une des questions les plus redoutées pendant les fêtes.

C’est alors que les juges, qui étaient restés silencieux, sont intervenus.

[Nous avons enquêté et avons quelques candidats.]

[Oh, vraiment ?]

[Voici les résultats de notre enquête via les systèmes de matchmaking d’<Olympe>, ‘Cupidon va-t-il tirer ?’ et ‘Vénus en duo’.]

[Les juges ont enfin fait quelque chose de bien.]

... Attendez une seconde, pourquoi les juges enquêtaient-ils sur ma vie privée ?

Mais avant que je puisse protester, un hologramme est apparu dans les airs.

[Premièrement, la candidate numéro 1.]

Ce qui est apparu était une vidéo.

― Un lecteur a sa propre vie.

― La vie d’un lecteur... Vous dites vraiment de belles choses, Dokja.

Pourquoi fallait-il qu’ils choisissent ce genre de vidéo embarrassante ?

Le juge a continué d’un ton calme.

[La candidate numéro 1 est une femme réfléchie. Elle peut accueillir la sensibilité particulière que vous possédez avec une générosité comparable à celle de l’océan, tout en ayant un tempérament doux et une détermination naturelle. Elle possède à la fois la sagesse et la beauté, ce qui est presque trop pour vous...]

Plus j’écoutais, plus ma tête devenait engourdie.

[Ensuite, la candidate numéro 2.]

Une femme aux yeux froids et à la tâche de larme distinctive, tenant un bonbon au citron, est apparue.

― Idiot.

― Pourquoi pleures-tu un si beau jour ? Il neige enfin... Je te trouverai un meilleur titre plus tard.

Le juge, qui souriait en regardant la vidéo, a continué.

[La candidate numéro 2 a un caractère tranchant et lance souvent des piques, mais elle partage un lien spécial avec vous. Elle est la seule à pouvoir comprendre vos passe-temps sombres, et peut même en discuter avec vous. Elle est vraiment unique en son genre...]

Le système de matchmaking d’<Olympe> était vraiment détraqué.

Juste avant que le visage de la troisième candidate n’apparaisse, j’ai crié de toutes mes forces.

“Non, attendez ! Je n’ai pas encore pensé au mariage !”

Le juge s’est incliné, l’air embarrassé, avant de reculer.

[Il semble que le Prince ne soit pas encore prêt, donc nous verrons les autres candidates plus tard...]

[Hmm... Qui va bien vouloir de ce Prince têtu ?]

Perséphone a grogné d’une voix qui ressemblait vraiment à celle d’une mère.

[Enfin, si nécessaire, tu peux aussi épouser le Dokkaebi qui a donné naissance à cet enfant. Hadès et moi ne sommes pas attachés aux conventions humaines...]

Épouser Bihyeong ? Je préférerais mourir.

[Hadès et moi ne nous soucions pas si tu as des préférences comme ‘celui qui connaît son ignorance’ ou ‘le philosophe des Idées’...]

[Les juges des Enfers surveillent vos choix.]

[Quelques constellations s’intéressent à vos préférences.]

[Une constellation qui aime changer de genre prête attention.]

J’ai pris une légère inspiration avant de parler.

“Mère.”

À mes mots, les yeux de Perséphone ont tremblé.

[Qu’est-ce que tu viens de dire...]

“Je crois que vous savez pourquoi je suis ici.”

[...]

“J’ai une demande.”

Même si le temps dans <Les Enfers> s’écoulait lentement, je ne pouvais pas rester ici trop longtemps. Après tout, je n’étais venu ici que pour une seule raison.

“Prêtez-moi l’armée des Enfers.”

À ces mots, Hadès, qui était resté silencieux jusqu’à présent, a parlé.

[Sais-tu ce que cela signifie ?]

Une voix qui semblait faire descendre le monde dans les ténèbres a pesé sur toute la salle.

Celui qui peut mener l’armée des Enfers.

C’est-à-dire, le Roi des Enfers lui-même.

“Je le sais.”

[Acceptes-tu officiellement la position d’héritier ?]

J’ai hoché la tête.

[Si tu deviens le Roi des Enfers, tu devras gouverner cet endroit une fois que tous ces scénarios seront terminés. Sais-tu ce que cela signifie ?]

“Cela signifie que je ne pourrai pas retourner dans le monde des vivants sans une *cohérence narrative* particulière.”

[Tu es prêt à accepter l’héritage des Enfers et à passer le reste de ta vie enfermé sous terre ?]

“Oui.”

À ma réponse franche, Hadès s’est lentement levé de son siège et s’est approché de moi.

Même si je suis devenu plus fort, affronter Hadès était au-delà de mes capacités. Mon cœur battait la chamade à cause de la tension, mais je devais aller jusqu’au bout.

Pour gagner la Grande Guerre des Saints et des Démons, j’avais absolument besoin de la puissance des Enfers.

“Je deviendrai l’héritier officiel des Enfers.”

< Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (3) - Fin>
