**Épisode 73. L'endroit le plus chaud de l'enfer (4)**

Il y a des moments où l'on peut sentir l'expression brute de quelqu'un.

Un instant où l'on réalise que c'est l'expression véritable de cette personne.

[Kim Dokja―!]

L'apparence actuelle d'Uriel était exactement cela pour moi.

Uriel, tendant ses bras de toutes ses forces, nous serra, Jeong Huiwon et moi, contre elle, frottant ses joues contre les nôtres pendant un bon moment. Finalement, Jeong Huiwon lui fit des reproches.

"Uriel, je ne peux plus respirer."

[Dé, désolée.]

Bien qu'elle se soit retirée avec embarras, ses yeux brillaient. Parfois, je ne comprenais vraiment pas comment une archange aussi naïve avait pu recevoir l'épithète de "démoniaque".

[Comment as-tu su que nous étions ici ? Hein ? Le scénario du 'Système Kaixenix' s'est bien terminé ? J'ai à peine eu le temps de voir certaines parties... Vraiment désolée ! Tu n'es pas vexé que je ne t'aie pas sponsorisé, n'est-ce pas ? Ce n'était pas intentionnel―]

Non seulement son expression, mais aussi ses paroles étaient toutes brutes.

En écoutant la voix d'Uriel, Jeong Huiwon et moi nous sommes regardés. Je pense que Jeong Huiwon ressentait la même chose que moi.

Des mots sans fioritures ni retouches sophistiquées.

Mais certains mots, lorsqu'ils sont bruts, apportent la plus grande émotion.

"Uriel. Je comprends. Mais il serait préférable de discuter des détails plus tard."

[Hein ? Ah, c'est vrai. Ce n'est pas le moment.]

Le regard d'Uriel, qui était posé sur moi, se tourna vers les forces démoniaques qui nous observaient de l'autre côté.

En voyant son expression se refroidir en un instant, je réalisai que mes pensées étaient erronées.

Cette archange était sans aucun doute une "archange du feu démoniaque".

[Le Roi Démon, 'Seigneur des Étoiles et de la Logique', ne comprend pas vos actions.]

Et il y avait des rois démons qui s'opposaient à une telle archange.

Le 10e roi démon, 'Seigneur des Étoiles et de la Logique', Buer.

Le 18e roi démon, 'Roi Démon de la Vitesse du Son', Vassago.

Le 29e roi démon, 'Grand Duc des Dragons et des Odeurs Nauséabondes', Astaroth.

Même en excluant le Duc des Déchets que j'avais tué, il restait encore trois rois démons. Chacun d'eux était un ennemi difficile à affronter.

Surtout le 'Seigneur des Étoiles et de la Logique' ou le 'Roi Démon de la Vitesse du Son'.

Si Buer avait encore ses deux bras ou si Vassago avait encore ses deux jambes, j'aurais peut-être dû risquer ma vie ici.

[Roi Démon du Salut !]

[Qu'est-ce que c'est que ce cirque ? Pourquoi vous opposez-vous à un autre roi démon ?]

Je haussai les épaules avec désinvolture et répondis.

"Je viens simplement de participer à une promotion."

[Et vous pensez que c'est une excuse valable...]

"Le fait que la 'Grande Guerre des Saints et des Démons' soit en cours ne signifie pas que je ne peux pas tenter une promotion de roi démon, n'est-ce pas ? D'ailleurs, cela s'est fréquemment produit lors de la 'Première Grande Guerre des Saints et des Démons'."

[Quoi... !]

Vassago, furieux de mes paroles, afficha une expression menaçante, comme s'il allait me trancher la gorge sur-le-champ, mais avec ses deux jambes disparues, il ne pouvait rien faire.

[Vous avez reproduit une partie de la 'Première Grande Guerre des Saints et des Démons' !]

[Le Roi Démon 'Asmodée' montre de l'intérêt pour votre action soudaine.]

En réalité, ce que j'avais fait était exactement ce qu'Asmodée avait fait lors de la Première Grande Guerre des Saints et des Démons.

Buer, le 'Seigneur des Étoiles et de la Logique', dont l'expression s'était durcie, demanda.

[Vous pensez vraiment que vous pouvez vous en sortir après avoir fait ça ?]

"Bien sûr que non."

Je ne me laissai pas impressionner par l'aura des rois démons et augmentai mon 'rang'.

"Mais ce n'est pas moi qui devrais m'inquiéter maintenant."

[Libération du rang du Roi Démon !]

[Compétence exclusive, 'Marque-page' activée !]

[Marque-page n°5 activé !]

[Compétence exclusive, 'Perfection Humaine Nv. 23(+13)' activée.]

[Votre constitution physique actuelle diffère de celle du personnage concerné.]

[Votre 'rang' surmonte la pénalité due à la condition physique.]

La sensation des ailes traversant ma peau me démangeait les épaules.

En plus de cela, la sensation électrisante de la Perfection Humaine recouvrit mon corps d'une aura électrique.

Face à mon 'rang' qui montait en flèche, les trois rois démons affichaient des expressions perplexes.

Le 'Seigneur des Étoiles et de la Logique' avait perdu un bras.

Le 'Grand Duc des Dragons et des Odeurs Nauséabondes' avait perdu son animal de compagnie et était couvert de blessures.

Le 'Roi Démon de la Vitesse du Son' avait perdu ses deux jambes, ce qui le rendait déjà hors de combat.

Jeong Huiwon, à mes côtés, sortit [Épée du Jugement Dernier] et activa [Fauchage de Démon].

"Je regrettais de ne pas avoir pu affronter un roi démon la dernière fois..."

Alors que les rois démons commençaient à reculer, Uriel, rapidement regonflée à bloc, ouvrit la bouche.

[Ces ■■, ils étaient bien bavards tout à l'heure, non ? Allez, dites encore quelque chose !]

"......"

[Dokja, Huiwon. Allons-y ! Détruisons ces rois démons ■■... !]

Je saisis l'épaule d'Uriel, qui avançait avec fureur en traînant son incarnation endommagée. Une épaule si fragile. Uriel, retenue sans force par ma main, ouvrit des yeux de lapin et me regarda.

"Uriel, reculez."

[Hein ? Ah... Tu t'inquiètes pour moi ? Tout va bien. Je suis Uriel !]

Uriel, émue, serra ma main fermement. Voyant cela, je souris doucement, un peu triste.

"Ce n'est pas ce que je voulais dire."

[Alors ?...]

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut', a choisi son camp.]

Dans les airs, un message annonçant ma participation était apparu. Uriel n'avait probablement pas bien lu ce message.

Peu à peu, le corps d'Uriel, qui s'étonnait, commença à se raidir. Ses pupilles se dilataient lentement.

Je regardai Uriel dans les yeux et dis.

"Restez tranquille, Uriel. Ce sera bientôt fini."

Peut-être qu'Uriel aussi lisait maintenant le message que je voyais.

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut', a choisi le camp du Mal.]

*

"Kim Dokja a encore fait du Kim Dokja."

Han Suyeong, qui observait la scène de bataille de loin, murmura.

Le champ de bataille, qui était entré dans une phase de calme relatif, sombrait dans le chaos à cause de l'intervention soudaine de Kim Dokja.

Un roi démon qui tuait un roi démon. Pourtant, un roi démon qui ne cachait pas sa nature 'maléfique'.

Les mouvements des anges de bas rang entourant Kim Dokja et l'expression perplexe de Jeong Huiwon étaient également visibles.

Inquiet, Lee Hyeonseong demanda.

"Est-ce vraiment acceptable ?"

"Si ce n'est pas acceptable ? Devrions-nous nous ranger du côté d'<Éden> maintenant ? Kim Dokja est un roi démon de naissance."

Han Suyeong grogna et regarda Yu Junghyeok.

"Tu ne vas pas rester les bras croisés, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

"Je n'ai pas besoin de demander, je suis du Mal."

L'arrière-plan de Han Suyeong était le 'Dragon des Abysses Infinis aux Flammes Noires'.

De toute façon, ce n'était pas une situation où il y avait beaucoup de choix.

"Et toi, Yu Junghyeok ?"

"......"

"Qu'as-tu décidé pour ton arrière-plan ? Pas de réponse ?"

Au lieu de répondre, Yu Junghyeok regarda les incarnations éparpillées sur le champ de bataille. Parmi elles, il y avait des cadavres d'anges et de rois démons, mais en réalité, la plupart des cadavres étaient des humains ─ c'est-à-dire des réincarnés.

"Tu reconnais certains visages ?"

Yu Junghyeok regarda silencieusement les réincarnés tombés. Quelques réincarnés, encore tremblants, tendirent la main vers Yu Junghyeok. Leurs blessures étaient trop graves pour être soignées à temps. Yu Junghyeok s'accroupit et planta une dague dans leur cou. Ils s'endormirent alors avec un visage paisible.

Yoo Sangah, qui observait la scène, dit.

[Suyeong.]

'Ne t'inquiète pas, Yoo. Je ne te ferai pas subir ça.'

Les âmes des réincarnés morts se dispersaient.

Les réincarnés piégés dans le cycle du mandala reviendraient à la vie même s'ils mouraient sur cette île. Mais le fait qu'ils soient immortels ne signifiait pas qu'ils devaient mourir.

[Un récit géant sans nom disparaît.]

À chaque fois qu'ils étaient mobilisés dans un autre scénario, ils perdaient un peu plus de leur monde. Ils oubliaient la vie qu'ils avaient menée, et finissaient par oublier même la mort.

[Le Bien le Plus Ancien exhorte les réincarnés à choisir le Bien.]

[Le Mal le Plus Ancien force les réincarnés à choisir.]

La plupart de ces morts n'avaient probablement jamais réfléchi aux grands concepts du Bien et du Mal.

Han Suyeong ferma les paupières d'un réincarné mort. Le visage du réincarné aux yeux fermés n'était, bien sûr, ni bon ni mauvais.

[Pour intervenir sur ce champ de bataille, vous devez choisir un camp !]

"Je choisis un camp."

Au moment où Yu Junghyeok ouvrit la bouche, Han Suyeong plissa les yeux et demanda.

"Tu ne penses pas à autre chose, n'est-ce pas ? Avant d'aller au Système Kaixenix, vous vous êtes battus, non ?"

Yu Junghyeok fixa Han Suyeong sans répondre. Han Suyeong, qui semblait comprendre ce que signifiait cette expression frustrée, allait crier quand Yu Junghyeok répondit.

"Cette guerre ne doit pas être la 'Grande Guerre des Saints et des Démons', mais notre combat. Cet endroit ne doit pas devenir le champ de bataille d'autres personnes."

Pas la Grande Guerre des Saints et des Démons, mais le combat de <Kim Dokja & cie>.

Han Suyeong comprit immédiatement ce que cela signifiait.

"C'est la seule façon pour que ni le Bien ni le Mal ne gagnent. Et c'est probablement ce que Kim Dokja veut."

"Je comprends ce que tu veux dire, mais ce sera un chemin très difficile."

Han Suyeong répliqua aussitôt.

"Si nous faisons ça, nous nous retrouverons avec le Royaume des Démons et <Éden> comme ennemis en même temps."

"C'est toi qui as dit que ce n'était pas le 1863e tour."

Han Suyeong fit une grimace, comme si elle venait de recevoir un coup.

"Kim Dokja... Vraiment un type vicieux. Il est le seul à proposer une telle solution dans cette situation."

"Il a toujours été comme ça."

"Toi aussi. Vous vous ressemblez tellement."

À ces mots, Yu Junghyeok répondit d'une voix monotone.

"Tu n'as pas l'air si différente."

"Qu'est-ce que tu racontes ? Je ne suis pas comme vous, les idiots. Arrête de parler et bougeons."

Au loin, on pouvait voir Kim Dokja, entouré d'anges, se faire frapper. Après tout, avoir soudainement déclaré le Mal dans ce camp, il était normal que les anges d'<Éden> tremblent de trahison.

Yu Junghyeok déclara.

"Je ne ferai pas les choses à moitié."

"Qui dit le contraire ? Moi aussi, si je suis énervée, je pense à te tuer."

"Bien, c'est à ce niveau que ça devient intéressant."

"Finissons le combat que nous n'avons pas pu terminer à Kaixenix."

Les deux incarnations disparurent simultanément vers le champ de bataille, laissant Lee Hyeonseong seul, hurlant.

"A-Attendez ! Suyeong ! Junghyeok ! Et moi, je fais quoi ?"

"Débrouille-toi !"

[L'incarnation, 'Han Suyeong', a choisi son camp.]

[L'incarnation, 'Yu Junghyeok', a choisi son camp.]

[L'incarnation, 'Han Suyeong', a choisi le camp du Mal.]

[L'incarnation, 'Yu Junghyeok', a choisi le camp du Bien.]

Enfin, leur 'Grande Guerre des Saints et des Démons' avait commencé.

*

La grande plaine de l'île principale, où toutes les forces du Ciel étaient rassemblées.

Metatron, le chef du Ciel, écoutait les rapports des autres archanges dans une tente modelée d'après son bureau.

―<Olympe> a exprimé son intention de participer.

―<Vedas> a également envoyé un message indiquant qu'ils participeraient.

―<Papyrus> enverra également certaines constellations.

―<Asgard> a déclaré la guerre. Cependant, il est peu probable que de nombreuses constellations participent en raison de leur propre récit géant.

―Bien qu'il n'y ait pas encore eu de contact, des mouvements sont observés du côté de l'<Empereur>. Ils sont connus pour jouer sur les deux tableaux...

―Le 'Scribe de l'Enfer' travaille fidèlement dans la zone neutre. Grâce à cela, le taux de participation a considérablement augmenté, que ce soit parmi les constellations ou les réincarnés.

Metatron prenait soigneusement note de chaque rapport, puis y ajoutait une réponse appropriée avant de l'envoyer.

Le scénario de cette 'Grande Guerre des Saints et des Démons' était littéralement une guerre pour le destin du Bien et du Mal.

C'est pourquoi Metatron était extrêmement prudent avec ce scénario.

[La valeur absolue du Bien pour ce camp est actuellement de 56.]

Et jusqu'à présent, la guerre se déroulait sans heurts.

À l'exception d'une seule contrainte spéciale qui s'appliquait uniquement à cette 'Grande Guerre des Saints et des Démons'.

[Le niveau de chaos actuel est de 51.]

Le niveau de chaos. Lorsqu'on lui avait posé des questions à ce sujet, le Grand Dokkaebi avait répondu ainsi.

―Il est très rare de fournir une scène de cette ampleur pour l'affrontement de vieux récits géants. Par conséquent, il doit y avoir un risque approprié basé sur la plausibilité.

―Que voulez-vous dire ?

―Je ne vais pas entrer dans les détails, ce serait ennuyeux. Mais souvenez-vous de ceci : quoi qu'il arrive, ne laissez pas le niveau de chaos atteindre 100. Compris ? Sinon, quelque chose de terrible se produira.

Les Grands Dokkaebi ne se soucient pas du destin des nébuleuses. Ils ne sont obsédés que par la création de scénarios plus stimulants. Le niveau de chaos est probablement une manifestation de cette conception maléfique.

[Ennuyeux, scribe.]

Celui qui avait parlé était Mikael, qui aiguisait son épée dans un coin de la tente.

[Je vais aller trancher la tête d'Agares. Laisse-moi partir.]

Mikael, qui avait subi deux humiliations face à Kim Dokja et Yu Junghyeok lors du scénario de l'île intermédiaire, avait restauré son incarnation grâce au pouvoir de résurrection et était entré dans le scénario de l'île principale. Metatron sourit légèrement à Mikael, qui brûlait de détermination.

[Si vous faites ça, la guerre se terminera trop rapidement.]

[Une guerre ennuyeuse ne devrait-elle pas se terminer le plus vite possible ?]

[Non. Cette guerre doit être plus longue et plus cruelle que n'importe quel scénario qui ait jamais existé.]

Metatron regarda les écrans transmis de partout. Ceux qui avaient choisi le Bien ou le Mal par leur propre choix pointaient leurs armes les uns contre les autres. Bien qu'ils ne soient pour l'instant que des mercenaires participant à la guerre, Metatron savait que la situation changerait avec le temps.

[Le Bien le Plus Ancien encourage la grande croisade.]

Les constellations participant à cette guerre finiront par se haïr au nom du Bien et du Mal, et cette haine s'enflammera à nouveau pour créer les récits des générations futures.

Mikael, qui observait la situation, dit avec irritation.

[Alors laissez-moi au moins éliminer <Kim Dokja & cie>. Nous avons une dette à régler avec eux.]

Metatron secoua la tête. <Kim Dokja & cie> était une variable importante dans ce scénario. Ils étaient une force qu'il fallait utiliser au maximum tant que c'était possible.

[En temps de paix, peut-être, mais pas maintenant. Ils ont un autre usage. Si Mikael intervient―]

C'est à ce moment-là qu'un message de scénario arriva.

[La 113e bataille locale de la 'Grande Guerre des Saints et des Démons' a été interrompue de force.]

Metatron vérifia les détails joints au message.

La 113e bataille locale était le champ de bataille où Uriel avait participé.

[...Interrompue de force ?]

Un tel message n'était jamais apparu auparavant.

Le message ne s'arrêtait pas là.

[Le niveau de chaos a augmenté de 5.]

[Le niveau de chaos actuel est de 56.]

[Avertissement ! Le niveau de chaos a dépassé 55 !]

.

.

.

[Quelque chose se tord dans l'endroit le plus chaud de l'enfer.]

[Le fléau apocalyptique qui décidera de la fin de tout commence à prendre forme.]

< Épisode 73. L'endroit le plus chaud de l'enfer (4) - Fin>
