**Épisode 75. Un Certain Sentiment (4)**

[L'évolution d'une caractéristique entraîne l'évolution d'une compétence.]

[La compétence exclusive 'Fauchage de Démon' évolue en 'Fauchage de Divinités' !]

[L'effet d'activation de la compétence exclusive 'Heure du Jugement' est modifié !]

Jeong Huiwon regarda ses deux mains enveloppées d'une aura.

Une main brillait d'un blanc éclatant, tandis que l'autre se teintait progressivement de noir.

[L'île des réincarnés vous observe.]

Ceux qui la soutenaient maintenant n'étaient pas des constellations.

[Les membres de l'île des réincarnés vous observent.]

C'étaient ceux qu'elle avait protégés.

Les Rois Démons fixèrent Jeong Huiwon avec incrédulité.

[Une évolution de caractéristique ?]

[Pas mal. La bénédiction du scénario s'est posée sur toi.]

Mais ils ne semblaient pas paniqués. Après tout, Jeong Huiwon n'était qu'une incarnation. Une existence incapable d'emprunter la puissance d'Uriel ou la bénédiction d'<Éden>.

Pourtant, Jeong Huiwon fit un pas en avant vers ces Rois Démons.

[La compétence exclusive 'Heure du Jugement' est activée !]

Le Roi Démon Hagenti, qui avait compris les intentions de Jeong Huiwon, ricana.

[Tu n'as toujours pas compris, n'est-ce pas ? Peu importe l'évolution de ta caractéristique, les archanges ne te prêteront pas leur puissance.]

La compétence [Heure du Jugement], qui tire sa puissance de la *cohérence narrative* du Bien Absolu, ne peut être utilisée sans l'approbation des constellations concernées.

Mais un étrange message apparut.

[La compétence 'Heure du Jugement' ne demande plus l'approbation des constellations du Bien Absolu.]

[La compétence 'Heure du Jugement' ne puise plus dans la *cohérence narrative* des nébuleuses du Bien Absolu.]

[Les constellations du Bien Absolu sont profondément troublées par la transformation de l'incarnation Jeong Huiwon.]

"Je n'ai plus besoin de leur approbation."

C'était Jeong Huiwon, ni du Bien ni du Mal, qui parlait maintenant.

"Nous décidons nous-mêmes qui juger."

Des étincelles jaillirent du corps de Jeong Huiwon, qui tenait l'[Épée du Jugement Dernier].

Le Roi Démon Hagenti recula instinctivement face à cette aura menaçante.

[Qu'est-ce que... ?]

[La compétence exclusive 'Heure du Jugement' reçoit la bénédiction de <Kim Dokja & cie>.]

[Les membres de <Kim Dokja & cie> obtiennent le droit de vote.]

[Certains membres ne peuvent pas voter actuellement.]

[Seuls les membres capables de voter participent au scrutin.]

Et le vote commença.

[L'incarnation 'Lee Jihye' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Shin Yuseung' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Lee Gilyeong' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' approuve le jugement.]

[Tous les membres capables de voter ont approuvé votre jugement.]

Jeong Huiwon regarda Lee Hyeonseong, gisant au sol. Son corps était déjà froid.

Ce jugement était pour lui.

Tchou-tchou-tchou-tchou !

[La compétence 'Heure du Jugement' est activée !]

[Le temps d'utilisation de la compétence est limité en raison du nombre insuffisant de participants.]

[Pendant 4 minutes, vos capacités physiques transcendent la *cohérence narrative* du scénario !]

[Pendant 4 minutes, tous vos récits transcendent la *cohérence narrative* du scénario !]

Et l'épée de Jeong Huiwon bougea.

À une vitesse que même les Rois Démons ne pouvaient percevoir, uniquement pour juger ceux qu'elle souhaitait.

À cet instant, tout sembla s'arrêter pour Jeong Huiwon, à part elle-même.

À cette vitesse, vous osiez vous appeler des étoiles ?

Les yeux du Roi Démon Hagenti s'écarquillèrent d'incrédulité.

Les étincelles dessinées dans les airs par l'épuisement excessif de la *cohérence narrative* prouvaient que l'épée de Jeong Huiwon avait jugé quelque chose.

[Euh, uh, keuh... ?]

Son cœur tranché palpitait sur la lame de l'[Épée du Jugement Dernier].

Recouverte du sang du Roi Démon, Jeong Huiwon ouvrit la bouche.

"Vous ne rentrerez pas vivants."

Le temps imparti était de 4 minutes.

Ces 4 minutes étaient plus que suffisantes pour Jeong Huiwon.

Avec un jaillissement de sang, la tête de Hagenti vola dans les airs.

[Le Roi Démon, 'Taureau aux Cornes Dorées', est mort.]

[Le Roi Démon, 'Taureau aux Cornes Dorées', a été vaincu dans cette bataille locale.]

Le 'Commandant du Feu' Ami murmura, horrifié.

[Hagenti... ?]

Une puissance capable de tuer instantanément le 48e Roi Démon.

Aucun Roi Démon n'avait jamais vu une simple incarnation accomplir un tel miracle.

[Une telle *cohérence narrative* est impossible... !]

Les Rois Démons, sous le choc, ne purent fermer leurs bouches.

La tragédie d'un côté devient la comédie de l'autre.

Les réincarnés, qui avaient été paralysés par la violence des Rois Démons, se joignirent maintenant au miracle devant eux.

"Allons-y !"

"Nous pouvons gagner ! Rejoignons-les !"

"Protégeons Jeong Huiwon !"

En voyant les réincarnés se précipiter vers elle, les Rois Démons hurlèrent.

Jeong Huiwon avait déjà disparu. Et comme par magie, l'ombre de son épée brisa la lance d'Ami.

Crac !

La lame de feu, qui n'avait jamais pu être brisée auparavant, fut détruite. Ami ouvrit grand les yeux.

Et avec ces yeux grands ouverts, son monde fut réduit en miettes en un seul coup.

[Le Roi Démon, 'Commandant du Feu', est mort.]

[Le Roi Démon, 'Commandant du Feu', a été vaincu dans cette bataille locale.]

C'était un résultat évident. Si même le 48e Hagenti avait été tué en un seul coup, Ami, de rang inférieur, n'avait aucune chance contre Jeong Huiwon.

Le moral des réincarnés monta en flèche, et le champ de bataille fut envahi par une énergie triomphante.

Vroum-vroum.

Jeong Huiwon courut, malgré la douleur brûlante dans ses yeux. Elle trancha les 'Soldats des Ténèbres' qui se précipitaient vers elle, encore et encore, ne visant que la tête des Rois Démons.

[Incarnation, tu es vraiment stupide. En ce moment, tu ne fais pas qu'emprunter la puissance d'une nébuleuse !]

Le maître du 36e Royaume des Démons, 'Hibou aux Griffes d'Argent' Stolas. Bien qu'il ne soit pas particulièrement fort en combat, il était l'un des Rois Démons les plus savants du royaume des démons.

Il capta les anneaux de chaos dans les yeux de Jeong Huiwon et cria.

[C'est la puissance du chaos. Une force qui ne vient ni du Bien ni du Mal, mais des origines, en dehors du scénario ! Si tu utilises cette force...]

"Tais-toi."

Jeong Huiwon, qui avait sauté dans les airs, déchira les ailes de Stolas. Stolas rugit, et les griffes d'argent transpercèrent la cuisse et l'épaule de Jeong Huiwon. Dans cette bataille acharnée où elle ignorait son propre corps, des lambeaux de chair volèrent dans les airs, et des fragments de récits brisés se répandirent comme du sang sur le sol.

Mais Jeong Huiwon continua à balancer son épée sans se soucier de rien. Peu importe que ses entrailles coulent ou que ses joues soient déchirées, elle continua à frapper encore et encore. Tout ce qui comptait pour elle était de briser le squelette du Roi Démon devant elle et de lui trancher la gorge.

En un instant, elle avait balancé son épée plus de cinquante fois, et dans sa main se trouvait maintenant la tête du hibou mort.

[Le Roi Démon, 'Hibou aux Griffes d'Argent', est mort.]

[Le Roi Démon, 'Hibou aux Griffes d'Argent', a été vaincu dans cette bataille locale.]

"Haah, haah..."

Une puissance de combat capable de tuer trois Rois Démons à elle seule.

[De nombreuses constellations sont choquées par la puissance de l'incarnation 'Jeong Huiwon' !]

[Les constellations du Bien Absolu considèrent l'incarnation 'Jeong Huiwon' avec méfiance !]

[Les constellations du Mal Absolu craignent l'incarnation 'Jeong Huiwon' !]

Les étoiles du Bien et du Mal qui divisent le ciel.

Et au-delà de cette fissure, il y avait d'autres regards posés sur elle.

Des êtres qui ne s'étaient jamais intéressés à elle auparavant.

[Les Divinités d'Outre-Monde observent l'incarnation 'Jeong Huiwon' avec intérêt.]

Sous le regard d'innombrables étoiles, Jeong Huiwon continua à avancer.

Il ne restait plus que deux Rois Démons.

[Désolé, mais je n'aime pas ce genre de situation, alors je vais y aller.]

Celui qui prononça ces mots était un Roi Démon qui avait commencé à réciter un long sortilège dès que Jeong Huiwon s'était éveillée.

[Le Roi Démon, 'Roi de la Séduction et de la Stérilité', paie une énorme quantité de *cohérence narrative* et se retire de la bataille locale.]

Jeong Huiwon lança son épée trop tard, mais le 'Roi de la Séduction et de la Stérilité' Zepar avait déjà disparu.

Jeong Huiwon, grinçant des dents, leva les yeux vers le ciel.

Il ne restait plus qu'un seul Roi Démon.

[Le maître du 16e Royaume des Démons fuit devant une incarnation, quelle honte.]

Le Roi Démon qui avait tué Lee Hyeonseong.

Le maître du 8e Royaume des Démons, 'Chasseur Impitoyable des Cieux Inversés' Barbatos.

Malgré les exploits anormaux de Jeong Huiwon, Barbatos ne fuyait pas.

[Le Roi Démon, 'Chasseur Impitoyable des Cieux Inversés', libère son véritable pouvoir !]

Barbatos suivit les mouvements de Jeong Huiwon, qui avait activé [Heure du Jugement]. Il jugeait à la même vitesse qu'elle et attaquait à la même vitesse qu'elle.

Un échange incroyablement habile et destructeur.

Jeong Huiwon était lentement repoussée.

Comme s'il en profitait, Barbatos sourit.

[Un récit magnifiquement destructeur.]

Plus l'échange durait, plus Jeong Huiwon réalisait la puissance de Barbatos.

Le Roi Démon ne donnait pas tout.

L'écart d'expérience qu'elle ne pourrait jamais combler, quoi qu'elle fasse.

Le sang jaillit de son flanc blessé. Jeong Huiwon cautérisa la blessure avec les flammes de l'[Enfer]. Barbatos, ne laissant aucune ouverture, lui donna un coup de pied dans le ventre.

Crachant du sang, Jeong Huiwon parvint à peine à tenir debout.

[Il reste 1 minute avant la fin de 'Heure du Jugement'.]

Jeong Huiwon resserra sa prise sur son épée avec une main décharnée.

Avec le temps que j'ai vécu, c'est impossible.

[La bénédiction de <Kim Dokja & cie> se renforce !]

Quelque chose donna de la force à Jeong Huiwon.

[Le récit gigantesque, 'Archipel de Kaixenix', vous observe.]

C'était l'histoire qu'elle avait vécue.

[La constellation, 'Maître de l'Acier', vous observe.]

Ceux qui avaient aimé ce qu'elle aimait.

Crac-crac-crac !

Jeong Huiwon bloqua la [Maîtrise de la Baïonnette] de Barbatos avec son épée à deux mains.

La [Maîtrise de la Baïonnette]. L'homme qu'elle connaissait était aussi habile avec la [Maîtrise de la Baïonnette].

« Dans l'armée, plus c'est dur, plus on crie fort. Chaque matin, après avoir crié à pleins poumons, on avait l'impression de pouvoir surmonter la journée. »

"Haahhhh !"

Jeong Huiwon poussa un cri comme Lee Hyeonseong. La baïonnette de Barbatos transperça le flanc de Jeong Huiwon. Mais Jeong Huiwon attrapa la baïonnette pour l'empêcher de ressortir. Avec un bruit sourd, la baïonnette s'enfonça encore plus profondément dans son flanc. Pourtant, Jeong Huiwon fit un pas de plus.

« ... Moi aussi, parfois, je crie avant de réfléchir. Je ne calcule pas tout tout le temps. »

Comme Kim Dokja, elle fit preuve de courage.

« Ce n'est pas comme ça qu'on balance une épée. »

Comme Yu Junghyeok, elle balança son épée.

Slash !

L'[Épée du Jugement Dernier] trancha le bras de Barbatos.

[Hein ?]

En voyant les fragments de récits éclaboussés de rouge, les sourcils de Barbatos tressaillirent.

On aurait dit qu'on entendait le rire de Han Suyeong.

« Tu sais, de toute façon, c'est celui qui rit à la fin qui gagne. »

Comme Han Suyeong, Jeong Huiwon parla.

"Si tu veux des os, je te donnerai des os. Si tu veux un cœur, je te donnerai un cœur."

Peu importe les attaques qu'elle subissait.

Seule comptait la méthode de combat pour entraîner son adversaire dans sa chute.

"Mais toi aussi, tu devras miser la moitié de ton récit."

Tous les aspects de son récit, poussés à la limite, brillaient intensément.

Barbatos, paniqué, recula et déversa une pluie de [Balles de l'Étoile Destructrice]. Mais Jeong Huiwon les évita facilement. Les balles ne pouvaient pas suivre la vitesse croissante de Jeong Huiwon. Les répercussions de la *cohérence narrative* qu'elle avait dépassée commençaient à ronger son corps.

Les cheveux de Jeong Huiwon devinrent blancs comme neige. C'était le prix à payer pour avoir utilisé une puissance dépassant son niveau. Pourtant, Jeong Huiwon ne recula pas.

Tout ce qu'elle voulait, c'était tuer ce Roi Démon.

L'épée de Jeong Huiwon, se déplaçant comme un éclair, trancha le poignet gauche de Barbatos.

Barbatos, incapable de tenir son arme, poussa un gémissement.

Il sauta sur le pont du vaisseau qu'il avait amené.

[Je vais t'anéantir. Je vais te réduire en poussière sans laisser de trace.]

Le vaisseau de Barbatos émit une lumière bleuâtre et commença à charger.

Jeong Huiwon regarda Barbatos et sourit.

Le fait qu'il ait jugé nécessaire d'utiliser la puissance de cette [Arme de Récit] pour la vaincre était en soi une défaite pour Barbatos.

Comme s'il le savait, Barbatos avait l'air furieux.

[Disparais.]

Jeong Huiwon planta son épée dans le sol et se tint debout.

Si elle le pouvait, elle aurait aussi détruit ce vaisseau.

[L'activation de 'Heure du Jugement' est terminée.]

Mais il ne restait plus de temps à Jeong Huiwon.

La proue du vaisseau, en forme d'aigle, se teinta de vert et les canons crachèrent du feu. Une puissance capable de balayer tout le champ de bataille local.

Jeong Huiwon enlaça le corps de Lee Hyeonseong, étendu au sol.

Hyeonseong.

J'ai vraiment fait de mon mieux.

Il n'y avait plus aucune trace de regret.

Je n'ai pas eu tort.

Même si tous mes scénarios se terminent ici.

J'ai vécu ce moment à fond.

Sa perception ralentie revenait à la normale. Jeong Huiwon regarda le champ de bataille où pleuvaient les projectiles magiques, sans détourner le regard.

Sa vision devenait de plus en plus floue, elle ne voyait plus rien.

Elle avait tout donné, alors pourquoi ces larmes ?

Dans sa vision floue, Jeong Huiwon éclata en sanglots.

Comment pourrait-il ne pas y avoir de regret ?

"Pourquoi tous les membres de notre nébuleuse sont-ils comme ça ?"

Quelqu'un parlait d'une voix retentissante.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', est en colère !]

Jeong Huiwon, surprise par le message indirect familier, essuya ses yeux. Comme elle ne les avait pas fermés, elle put voir clairement le miracle qui se produisait devant elle.

Grrrrrrrr !

Un vaisseau encore plus grand que celui de Barbatos dominait le ciel du champ de bataille.

[Quelqu'un a rejoint la 117e bataille locale !]

Une coque en métal futuriste en forme de tortue. Sur la proue du vaisseau, les trois personnes qu'elle aimait étaient à bord.

Booooom !

Les projectiles de Barbatos arrivèrent à temps. Jeong Huiwon, paniquée, tendit la main et cria.

"Évitez-les !"

Le cri de Jeong Huiwon fut noyé dans le bruit des canons.

Jeong Huiwon s'effondra sous le son assourdissant qui engloutit tout le champ de bataille.

Lorsque la fumée se dissipa, le vaisseau était toujours intact, sans une égratignure.

[L'influence de <Kim Dokja & cie> dans ce scénario s'est encore renforcée !]

Dans la fumée épaisse du champ de bataille, Lee Jihye et les enfants apparurent.

Avec un visage impassible, Lee Jihye leva son épée.

"Chargez."

< Épisode 75. Un Certain Sentiment (4) - Fin>
