**Épisode 71. 50 ans plus tard (4)**

―Attrapez-les ! Attrapez d’abord le premier prince !

―Ils emmènent le quatrième prince !

À l’écran, les réincarnés en colère déversaient une pluie de flèches et d’attaques à l’épée.

Deux hommes couraient à travers l’épaisse fumée. C’étaient Yu Junghyeok et Kim Dokja.

[Baah, baaah !]

Dans les airs, Biyu sautillait anxieusement comme un gâteau de riz gluant.

Les flèches frôlaient de justesse la tête de Kim Dokja. Quelques-unes visaient précisément son dos, mais le premier prince dévia rapidement les projectiles avec son épée.

―Retraitez !

Les membres de la révolution reculaient en masse.

Et les constellations observaient cette scène.

[La constellation, '*', fixe l’archipel de Kaixenix.]

[La constellation, '*', observe l’héritier du royaume des morts.]

[La constellation, '*', rugit de frustration !]

Mais leurs messages n’atteignaient pas les incarnations dans le canal.

[La constellation, '*', supplie pour qu’un seul mot soit transmis !]

[La constellation, '*', demande la permission d’envoyer un message indirect...]

[Baah, baaah.]

Biyu secoua la tête avec tristesse.

Bien que les Dokkaebis détiennent les droits de diffusion du canal, cette fois, l’île des réincarnés était un cas particulier.

[La constellation, '*', fixe le *Gardien du Mandala*.]

Le *Gardien du Mandala*, maître de l’île des réincarnés, avait fourni le décor du scénario pour cette *Guerre des Saints et des Démons*.

Le *Gardien du Mandala* ne pouvait pas participer directement au scénario. Mais pour cette *Guerre des Saints et des Démons*, il détenait un niveau d’intervention similaire à celui des autres Dokkaebis de haut rang.

[Petit ange, cela est impossible. À moins que vous ne vous convertissiez au bouddhisme à cette occasion.]

[La constellation, '*', exprime sa frustration.]

[Prenez garde à votre colère. Celui qui est trop colérique finira par en être consumé.]

[De nombreuses constellations explosent de rage !]

Qu’elles soient en colère ou non, le *Gardien du Mandala* observait simplement Kim Dokja à l’écran avec un regard serein, comme s’il cherchait à déceler quelque profond mystère dans son visage.

[Les canaux environnants sont temporairement gelés !]

Tzzzzzzzz...

C’est à ce moment-là qu’une étincelle soudaine apparut dans les airs, et quelqu’un se matérialisa.

Le *Gardien du Mandala* tourna la tête avec indifférence.

[Avais-je accordé la permission à un Dokkaebi du Bureau de gestion d’entrer ici ?]

[La situation étant ce qu’elle est, je suis venu en personne, ô roi des réincarnés.]

L’arrivant était le Dokkaebi supérieur Bihyeong.

Bihyeong salua respectueusement avec une révérence bouddhiste, puis commença immédiatement à poser des questions.

[Je sais que le Bouddha possède dix noms. Shakyamuni, Tathagata, Bouddha, Bhagavan... Lequel êtes-vous ?]

À ces mots, l’expression du *Gardien du Mandala* changea subtilement.

Le *Gardien du Mandala*.

Il se transforme en une existence différente selon le nom qu’il porte.

[Je suis Shakyamuni.]

[Shakyamuni, veuillez annuler le scénario anormal appliqué à <Kim Dokja & cie>.]

[Ce n’est pas ce qui avait été convenu. Ne m’avez-vous pas transféré le contrôle du scénario de réserve ?]

[Le bouddhisme est censé rester neutre dans cette *Guerre des Saints et des Démons*.]

Le regard perçant de Bihyeong se dirigea vers Shakyamuni. Dans les pupilles impassibles du moine, la rotation du mandala s’inversa.

[Je crois que ce n’est pas moi qui ai rompu la neutralité.]

[Que voulez-vous dire ?]

[On m’a dit qu’un Dokkaebi supérieur favorisait récemment les incarnations d’une certaine nébuleuse.]

À l’air espiègle de Shakyamuni, Biyu, qui avait bondi, posa son ventre mou sur la tête de Bihyeong.

[Êtes-vous venu ici de votre propre initiative ou sur ordre du Bureau ?]

Bihyeong, qui avait discrètement mordu sa lèvre, ne répondit pas. Au lieu de cela, il regarda Kim Dokja s’échapper à travers la fumée à l’écran.

[L’épreuve que vous leur avez imposée est excessive. Pour les constellations, ce n’est qu’un instant, mais pour les humains, c’est une durée équivalente à une vie entière.]

[J’ai aussi été humain autrefois. Ce scénario est nécessaire. S’ils veulent vraiment atteindre le ■■, bien sûr.]

[... Shakyamuni.]

[Dokkaebi, le festival final va bientôt commencer.]

Le mandala tourna dans les pupilles de Shakyamuni. Au-dessus du mandala en rotation, les silhouettes de Kim Dokja et Yu Junghyeok apparurent vaguement.

[Pour quel ■■ voterez-vous ?]

*

Avec l’aide de Yu Junghyeok, je réussis à m’échapper sain et sauf de la salle d’audience. Bien que les gardes nous poursuivaient avec acharnement, grâce au sacrifice de quelques membres de la révolution, je pus me réfugier avec Yu Junghyeok dans un endroit sûr.

Yu Junghyeok jeta Billstone — ou plutôt le corps possédé par Lee Hyeonseong — au sol et ouvrit la bouche.

"Pourquoi es-tu arrivé si tard ?"

"Je ne suis pas en retard par choix."

[Le monde doute de votre conversation.]

[Le *Rendez-vous de Midi* est activé !]

Yu Junghyeok me fixa un moment avec son regard menaçant habituel, puis commença à raconter.

—Je suis arrivé ici il y a deux ans.

J’écoutai calmement l’histoire de Yu Junghyeok.

Il était soudainement devenu le premier prince de l’archipel de Kaixenix.

Un coup d’État avait également eu lieu.

Et Yu Junghyeok s’était retrouvé plongé au cœur de cette révolte, commençant une lutte pour survivre.

Il avait fui le château et formé un groupe révolutionnaire.

Puis il avait cherché les autres membres du groupe.

—Quand je suis arrivé, Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon et Han Suyeong étaient déjà dans cet état.

—C’est tout ? Et les autres ?

—Je ne les ai pas trouvés. Je pense que seuls ces trois-là ont été convoqués ici.

Yu Junghyeok possédait [Œil du Sage]. Une compétence qui, d’une certaine manière, lui permettait d’obtenir des informations plus détaillées que mon [Profil du Personnage]. Il avait probablement utilisé cette compétence pour retrouver les membres du groupe jusqu’à présent. C’est sûrement pour cela qu’il m’a trouvé, car je n’apparais pas dans [Œil du Sage].

Je regardai Lee Hyeonseong, effondré.

Yu Junghyeok avait dit deux ans. Alors, depuis combien de temps Lee Hyeonseong était-il piégé dans ce monde ?

—Ils ont tous été consumés par le récit gigantesque, n’est-ce pas ?

—Probablement.

—Et toi, ça ne te dérange pas ?

—Tu crois que quelques années peuvent me briser ?

Je réalisai à nouveau à quel point Yu Junghyeok était impressionnant.

Même le solide Lee Hyeonseong, la déterminée Jeong Huiwon, et même Han Suyeong avaient succombé.

[Le récit gigantesque, *Archipel de Kaixenix*, regarde avec mécontentement l’incarnation *Yu Junghyeok*.]

Mais Yu Junghyeok n’avait pas bronché.

En fait, en y réfléchissant, c’était logique. La manière dont le *grand récit* de ce monde nous brisait était par le *temps*. Mais Yu Junghyeok était l’être le plus résistant au temps dans ce monde. Il avait déjà enduré des siècles dans les abysses sombres.

[Le monde s’étonne de votre long silence.]

Je levai les yeux au ciel.

Ce scénario était gouverné par les lois du monde.

Yu Junghyeok semblait avoir compris comment nous devions agir à partir de maintenant.

Je me préparai mentalement et ouvris la bouche.

"Hyung."

L’expression de Yu Junghyeok se déforma.

—Ne fais pas cette tête. C’est juste pour ce scénario. Tu crois que j’aime ça ?

Les pupilles de Yu Junghyeok, brûlantes comme de la lave, se calmèrent enfin.

Ce type va en baver.

Si les souvenirs de Ricardo sont exacts, le premier prince était censé être un "grand frère gentil et chaleureux". Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Parle, Ricardo."

"Qu’est-ce qu’on fait maintenant ? On dirait que la révolution a échoué. D’ailleurs, pourquoi es-tu venu à l’échafaud ?"

"Je voulais tuer le roi."

[Le personnage 'Ricardo von Kaixenix' est perturbé.]

C’était probablement vrai. Le Yu Junghyeok que je connais était tout à fait capable de tenter une telle chose.

Mais ce n’était pas ma méthode.

"Tu peux faire ça ? C’était ta femme, non ?"

"Techniquement, c’était la femme que j’allais épouser. Le coup d’État a eu lieu le jour du mariage."

Je vois. C’était donc ça. Je me sentis un peu soulagé.

Han Suyeong et Yu Junghyeok en couple ? <Kim Dokja & cie> n’avait jamais autorisé les relations homosexuelles.

C’est à ce moment-là qu’un message inattendu arriva.

[Le monde trouve vos déclarations intéressantes.]

[Le genre de ce scénario penche légèrement vers la *romance fantasy*.]

... Le genre penche ?

Yu Junghyeok continua.

"De toute façon, elle était déjà perdue. Elle avait été corrompue par une magie sombre et avait perdu sa personnalité d’origine."

Hein ?

[Le monde trouve les déclarations de l’incarnation Yu Junghyeok intéressantes.]

[Le genre de ce scénario penche légèrement vers la *fantasy*.]

Je fis un signe des yeux à Yu Junghyeok.

—Tu entends ça aussi ?

Yu Junghyeok hocha la tête.

"De toute façon, toi et moi sommes arrivés trop tard. On ne peut pas tous les sauver."

"Il n’est pas trop tard. On a encore deux alliés, non ?"

Je regardai Billstone, toujours inconscient, et poursuivis.

"Peut-être trois."

"Ils sont les seuls."

"Et si tu te trompais ? Il pourrait y en avoir plus. Peut-être qu’un miracle se produira et qu’un être d’une autre dimension viendra nous aider."

[Le monde trouve vos déclarations intéressantes.]

[Le genre de ce scénario acquiert une possibilité de *fusion fantasy*.]

Et à ce moment-là, un message de scénario apparut devant nous.

[Un sous-scénario — *Choix de genre* a été déclenché !]

[Un message de scénario est arrivé !]

Nous vérifiâmes le scénario.

+

<Sous-scénario — Choix de genre>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : ???

Condition de réussite : Le monde dans lequel vous avez été convoqué est un monde pouvant participer à la *Guerre des Saints et des Démons*. Choisissez le *genre* de votre monde et guidez-le vers sa conclusion. Une fois la conclusion atteinte, votre monde obtiendra le droit de participer à la *Guerre des Saints et des Démons*.

Temps limite : Aucun

Récompense : Participation à la *Guerre des Saints et des Démons*, 300 000 pièces, ???

En cas d’échec : Appartenance permanente à l’île des réincarnés.

+

<Liste des genres actuellement disponibles>

1. Romance fantasy

2. Fantasy

3. Fusion fantasy

* Plus vous agissez en accord avec le genre choisi, plus ses attributs se renforcent.

+

"... C’est donc ça."

En levant la tête, je vis que Yu Junghyeok avait aussi l’air perplexe.

J’avais une vague idée de la manière dont le scénario devait se dérouler.

Le problème était qu’il était difficile de déterminer quel *genre* était la bonne direction.

—On manque d’informations. Si on savait comment ce monde était censé se dérouler à l’origine...

On ne pouvait pas savoir quelle conclusion chaque monde apporterait.

Ce que je voulais, c’était sauver tous les membres du groupe et passer au scénario suivant.

Mais si, en choisissant un genre, quelqu’un devait mourir ?

Yu Junghyeok demanda.

—Ça ne figure pas dans ton précieux livre, hein ?

Je sursautai, puis répondis.

—Toi, le régresseur, tu ne le sais pas, alors comment moi je pourrais le savoir ?

—Je le sais.

—Quoi ? Tu sais quoi ?

—Le déroulement de ce scénario.

Je le regardai, surpris.

Yu Junghyeok connaissait le déroulement de ce scénario ?

C’était impossible.

Si mes souvenirs étaient exacts, Yu Junghyeok du troisième cycle n’avait jamais vécu ce scénario. Et il ne le ferait jamais.

—J’ai lu un livre.

—Quel livre ?

Un instant, je crus qu’il parlait du *Guide de Survie*, mais je réalisai que ce n’était pas possible.

Le *Guide de Survie* ne contenait aucune information détaillée sur ce scénario.

—J’ai lu le journal de Han Suyeong du 1863e cycle. Elle aussi a vécu ce scénario.

—Han Suyeong du 1863e cycle ? Pourquoi tu as ce journal ?

—Je l’ai obtenu par des moyens spéciaux.

Je fixai Yu Junghyeok un moment.

Je ressentais une sorte de trahison complexe.

Han Suyeong du 1863e cycle ne m’avait jamais parlé de ce scénario.

Pourquoi ? Pensait-elle que je ne devais pas le savoir ?

Ou... pour me faire enrager ?

Mon esprit était embrouillé, mais je secouai la tête pour chasser ces pensées.

Ce n’était pas le moment.

—Si tu avais ces informations, tu aurais dû en parler plus tôt. Alors, comment Han Suyeong du 1863e cycle a-t-elle réussi ce scénario ?

De toute façon, avoir des informations sur ce scénario était crucial.

Avoir des informations signifiait qu’il y avait une voie prédéterminée.

Mais l’expression de Yu Junghyeok était sombre.

—Ce monde a déjà dévié de la voie originale.

—Qu’est-ce que tu veux dire ?

—À l’origine, il n’y avait pas de coup d’État dans ce monde. L’actuel roi n’aurait jamais dû devenir roi.

—Alors...

—Avant même que nous arrivions ici, quelqu’un a changé le cours de l’histoire.

C’était déconcertant.

Même Yu Junghyeok, le régresseur, et moi, le lecteur du *Guide de Survie*, étions incapables de prévoir ce qui allait se passer. Bien que le *Guide de Survie* ait parfois divergé, c’était la première fois que l’avenir était aussi incertain.

Le *Guide de Survie* que je connaissais ne proposait aucune solution pour ce genre de scénario.

**« J’aurais dû lire la version finale. »**

Un regret tardif m’envahit.

C’est à ce moment-là que quelqu’un frappa à la porte.

"Entrez."

À la parole de Yu Junghyeok, la porte s’ouvrit brusquement, et des membres de la révolution firent leur apparition. Ils tenaient en captivité un homme âgé.

"C’est un émissaire du roi. Il est venu chercher le chef."

L’homme était le majordome qui m’avait offert de l’eau lorsque je m’étais incarné pour la première fois.

Le majordome, dont la moustache tremblait, s’inclina et nous parla.

"Premier prince, et quatrième prince... Sa Majesté a quelque chose à vous transmettre. Plus précisément... Sa Majesté d’il y a 40 ans..."

... Il y a 40 ans ?

Yu Junghyeok et moi échangeâmes un regard. Le majordome fouilla dans ses vêtements et nous tendit quelque chose.

C’était un livre.

**« Trois façons de survivre à un scénario en ruine — Par Han Suyeong »**

< Épisode 71. 50 ans plus tard (4) - Fin>
