**Épisode 89. Le Grand Cataclysme (3)**

L'extérieur s'assombrissait. Je pensais que le soleil se couchait, mais en y regardant de plus près, c'était à cause d'un essaim d'insectes collés à la fenêtre. Des sauterelles qui se déplaçaient rapidement, agitant leurs antennes, me fixaient.

Je les observai un instant avant de parler.

[Après tout ce temps d'attente, ce n'est rien, tu exagères.]

[Toi... qu'est-ce que tu sais de l'attente...?]

Ses mots étaient entrecoupés. Une incantation qui semblait résonner sous un vide que je ne pouvais mesurer. L'atmosphère autour de nous devenait brûlante et noire. Je contrôlai ma respiration et dis :

[Au moins, je sais que tu es le "Mal Oublié".]

Les sourcils de Lee Gilyeong, blancs et levés, tressaillirent. Une vague de froid glacial semblait se répandre autour de nous. Je supportai cela et continuai :

[Le "Mal" que les étoiles ont oublié après tant de temps. Le "Mal" qui a été rejeté même par les autres "Maux", scellé dans les profondeurs lointaines du royaume des démons.]

On dit souvent que l'endroit le plus profond de l'enfer est le siège du "Dragon de l'Apocalypse". La raison pour laquelle l'arc d'<Harmaguédon>, brûlé par le Dragon de l'Apocalypse, est le plus célèbre de la "Grande Guerre des Saints et des Démons".

Mais en réalité, le désastre initial de la "Grande Guerre des Saints et des Démons" ne concernait pas seulement le Dragon de l'Apocalypse.

Le fléau des étoiles qui a balayé le monde avec un nuage d'insectes jaunes.

Parmi les noms désormais disparus, il y avait certainement un tel fléau.

[Roi des Criquets. "Souverain du Dernier Cercle".]

À mes mots, un message apparut dans les airs, accompagné d'une violente tempête.

[Le personnage "Lee Gilyeong" révèle son épithète.]

[La constellation, '"'

[Il reste 1 heure et 5 minutes avant le début du scénario du "Grand Cataclysme".]

Enfin, tous les préparatifs étaient terminés.

Je regardai les membres du groupe situés à un coin de la place et demandai :

"Yu Junghyeok s'est-il réveillé ?"

"......Pas encore."

À ces mots de Lee Seolhwa, je hochai la tête.

Si Yu Junghyeok ne s'était toujours pas réveillé, alors le plan B était la meilleure option.

"Je vous fais confiance. C'est la seule méthode possible."

Le contenu du plan était identique au plan A. Diviser l'équipe en deux groupes pour affronter un par un les "Rois des Divinités d'Outre-Monde" qui allaient arriver.

La seule différence avec le plan A était la composition des équipes.

"Le "Divinité d'Outre-Monde" que le groupe 1 doit affronter est la "Flamme Vivante"."

La Flamme Vivante.

Le nom divin d'Uriel qui a vécu la 999e régression.

"L'entité qui est apparue dans l'océan Pacifique est le "Capitaine de l'Île Engloutie", mais lorsque le "Grand Cataclysme" commencera, la "Flamme Vivante" apparaîtra également. Elle vise le "Mystérieux Conspirateur"."

Je regardai le "Mystérieux Conspirateur" toujours endormi dans son sceau et dis :

"Je vais d'abord vous donner la liste."

Les membres du groupe me regardèrent avec des yeux tendus.

"Jeong Huiwon, Lee Gilyeong, Shin Yuseung, Lee Seolhwa, Gong Pildu, Yu Sangah, Han Suyeong......"

Parmi les membres actuels, le principal DPS était Jeong Huiwon. Et celle qui possédait la capacité de contrôle spatial la plus puissante était Yu Sangah, tandis que celle qui avait les meilleures compétences de commandement tactique était Han Suyeong. Ces trois personnes devaient être le noyau de l'équipe.

Bien sûr, ce n'était pas tout.

"Uriel, Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, Jaecheon Daeseong......"

À mes mots, une étincelle jaillit dans les airs.

[La constellation, '"'

Trente minutes plus tard, Lee Jihye, Lee Hyeonseong et moi-même partîmes pour l'océan Pacifique.

Jusqu'au moment du départ, les membres du groupe nous supplièrent de reconsidérer, mais je secouai la tête.

Le "Capitaine de l'Île Engloutie" avait détruit le continent américain rien qu'en apparaissant.

Si nous attendions qu'il s'approche de la péninsule coréenne, les îles environnantes seraient complètement détruites au moment où le combat commencerait.

Même si c'était risqué, il valait mieux aller à sa rencontre.

[La constellation, '"' de la 999e régression parvint à mes oreilles.

【Chargement.】

< Épisode 89. Le Grand Cataclysme (3) - Fin>
