**Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (8)**

Dès que mes mots se sont achevés, un flux doré a jailli du corps entier d'Indra. Tout comme Surya, il semble que ceux de <Vedas> aient un faible particulier pour la couleur or.

**Kwaaaaaaah !**

Une vague de puissance déferlante s'est propagée autour d'Indra, formant un rayonnement complexe. Une marée d'éclairs a submergé mon corps, et le rire d'Indra a résonné.

C'était une puissance que peu de constellations osaient affronter.

Une violence capable de déchirer, de broyer et de pulvériser chaque fibre de mon être.

[Le récit gigantesque, *Printemps du Royaume des Démons*, commence son histoire.]

Mais.

[Le récit gigantesque, *Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes*, commence son histoire.]

Je tenais bon.

Des étincelles jaillissaient dans les airs comme des éclats de feu.

Je fendais le torrent d'éclairs, avançant pas à pas.

[De nombreuses constellations sont stupéfaites par votre *niveau de récit*.]

Les constellations de l'autre côté du champ de bataille écarquillaient les yeux.

[Compétence exclusive, *Marque-page*, activée !]

[Le Marque-page n°5 est activé !]

[Compétence exclusive, *Perfection Humaine (Électrification) Nv. 23(+13)*, activée.]

[La composition physique de votre corps actuel diffère de celle du personnage concerné.]

[Votre *niveau de récit* surmonte la pénalité due à la différence physique.]

Un éclat aveuglant a brillé, et en un instant, je me suis retrouvé face à Indra.

**Kreeeeek !**

Un coup de pied puissant a fait exploser les yeux qui parsemaient son ventre.

Ses pupilles, horrifiées, semblaient incapables de comprendre cette situation.

C'est normal. Pour un novice d'une petite nébuleuse, atteindre un tel niveau de récit est impossible.

En réalité, avec seulement deux récits gigantesques, il était impossible d'atteindre une telle puissance.

[Le récit gigantesque, *Archipel de Kaixenix*, vous assiste.]

[Le récit gigantesque, *Royaume des Enfers*, vous fournit de la *cohérence narrative*.]

[L'histoire unique que vous avez accumulée est sur le point d'atteindre le *Tournant*.]

Mais maintenant, c'est différent.

Avec les deux récits que j'ai accumulés, ainsi que ceux de l'archipel de Kaixenix et du *Royaume des Enfers*, je peux rivaliser avec une constellation ayant atteint le *Tournant*, du moins dans le cadre de cette *Guerre des Saints et des Démons*.

[Comment as-tu obtenu une telle *cohérence narrative*... Toi... !]

Dans mon état actuel, je ne suis pas inférieur à une *Constellation de rang épique*.

[Je suis Indra, le Roi des Dieux, le chef des huit *Lokapalas* et le souverain de <Vedas> !]

Même s'il s'agit du Roi des Dieux.

[La constellation, '*', active le stigmate *Pluie de Foudre Céleste* !]

Les yeux qui entouraient Indra ont brillé d'un éclat intense, recouvrant le monde d'une lumière blanche. Le ciel tout entier était en proie à une tempête d'éclairs.

Je me suis précipité vers cette scène de foudre.

[La *cohérence narrative* que vous avez utilisée a largement dépassé la limite.]

[La protection de la nébuleuse <Royaume des Enfers> protège votre incarnation !]

Le vajra et [Conviction Inébranlable] se sont heurtés. Les éclairs d'Indra et la puissance de [Perfection Humaine] se sont repoussés mutuellement, crachant des étincelles grises. Mon épée, repoussée par la puissance de <Vedas>, a été projetée dans les airs.

Indra a esquissé un sourire triomphant.

Mais l'épée n'était qu'une diversion. J'ai saisi l'instant où elle s'élevait pour frapper violemment sa jambe.

**Kreeek... !**

Au moment où le corps massif d'Indra s'effondrait, j'ai saisi son col et l'ai projeté au sol. Indra, la tête la première, a gémi sous le choc.

J'ai enjambé son corps déséquilibré et frappé son visage à plusieurs reprises. Avec un bruit de chair déchirée, des fragments de récits ont jailli de sa bouche.

[Un simple <Royaume des Enfers>, une nébuleuse inférieure à <Olympe>... !]

[Un simple <Royaume des Enfers> ? Tu cherches à provoquer ma famille ?]

Moins de dix constellations sont réellement affiliées au <Royaume des Enfers>.

Pourtant, les constellations craignent <Royaume des Enfers> pour une raison.

[La nébuleuse, <Royaume des Enfers>, déverse sa colère protectrice !]

[Mes parents sont vraiment effrayants quand ils sont en colère, tu sais ?]

[La constellation, '*', hoche la tête.]

[La constellation, '*', vous protège.]

Dans un dernier effort, une pluie d'éclairs a explosé du corps d'Indra. Ma peau a noirci, et mon cœur, électrocuté, battait de manière irrégulière. Ma vision clignotait comme une ampoule défectueuse. J'ai serré les dents.

Ces éclairs ne sont rien comparés à ce que Kyrgios m'a fait subir.

J'ai tendu la main vers le ciel, et [Conviction Inébranlable], projetée lors de la première collision, est revenue vers moi. J'ai enfoncé la lame enveloppée de magie blanche dans le cœur d'Indra.

**Pshhh...**

Le corps d'Indra a tremblé violemment, puis s'est affaissé.

Je me suis penché à son oreille et ai murmuré.

[Revient autant de fois que tu veux. Je te tuerai à chaque fois.]

Puis un message est apparu.

[La constellation, '*', a subi une blessure mortelle à son vrai corps !]

[La constellation, '*', ne peut plus invoquer d'incarnation !]

[La constellation, '*', abandonne ce scénario !]

[Une autre défaite est enregistrée dans le récit de la constellation, *Roi Divin de la Foudre*.]

[Vous êtes devenu l'un des ennemis jurés du *Roi Divin de la Foudre*.]

[Certaines constellations du <Star Stream> vénèrent vos réalisations.]

.

.

.

[La nébuleuse, <Vedas>, a subi un coup terrible !]

[La nébuleuse, <Vedas>, est emportée par les répercussions de la *cohérence narrative* !]

En voyant une nébuleuse entière être vaincue sous leurs yeux, toutes les constellations sur le champ de bataille sont restées silencieuses.

[Vous avez accompli un exploit incroyable !]

[Un nouveau récit lié aux *nébuleuses* germe en vous !]

En me relevant du corps d'Indra, les juges et les soldats des Enfers qui dirigeaient les rangs se sont agenouillés devant moi.

[Votre incarnation a subi de graves dommages !]

Moi aussi, je voulais m'effondrer sur place.

En y pensant, je comprends à quel point Yu Junghyeok est impressionnant.

Il a vaincu Indra, un demi-dieu, sans la protection du <Royaume des Enfers>.

Je ne peux pas me laisser distancer.

[Il y en a d'autres qui veulent voir le <Royaume des Enfers> ?]

Je ne peux pas montrer de faiblesse ici.

Les ennemis sont toujours là, et je suis le Prince des Enfers.

[Les constellations sur le champ de bataille vous craignent !]

Les constellations qui affrontaient le <Royaume des Enfers> ont reculé, hésitantes. Celles qui me regardaient de haut dans le ciel me craignaient désormais.

Mais ce n'était pas le cas de tous. Contrairement aux constellations de <Vedas> et <Papyrus>, celles d'<Asgard> étaient toujours présentes.

[La constellation, '*', vous observe.]

[La constellation, '*', vous observe.]

[Une constellation qui aime changer de genre vous observe.]

... Toutes des constellations redoutables.

Le *Dieu de l'Équité et de la Bonté* doit être Baldr, le dieu de la lumière, et *Flammes de Muspelheim* est sans doute Surtr, le géant du feu.

Et la *Constellation qui Aime Changer de Genre*...

"Roi Démon du Salut."

L'incarnation qui s'est avancée pour représenter <Asgard> était quelqu'un que je connaissais bien.

[Selena Kim.]

"Nous n'avons pas l'intention de vous combattre."

[Est-ce la volonté des incarnations, ou celle des constellations ?]

Selena Kim a eu l'air embarrassée.

Mais c'était une question importante.

[La constellation 'Dieu de l'Équité et de la Bonté' est mécontente d'être affiliée au camp du *Mal*.]

[La constellation, '*', désire un combat enflammé.]

Pour moi, c'était une situation favorable si l'autre camp se retirait. Combattre <Asgard> ici ne nous apporterait rien de bon.

De toute façon, de puissantes constellations étaient déjà impliquées, et les affronter causerait inévitablement des dommages au <Royaume des Enfers>.

De plus, je devais participer à d'autres batailles locales.

Mais la situation n'était pas si simple.

[Certaines constellations d'<Asgard> sont mécontentes de l'existence du *Roi Démon du Salut*.]

[Certaines constellations d'<Asgard> estiment qu'il faut montrer au *Roi Démon du Salut* de quoi elles sont capables.]

C'est inévitable avec une nébuleuse de cette envergure.

Que ce soit des constellations ou des humains, en grand nombre...

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* calme les constellations d'<Asgard>.]

...Hein ?

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* argumente habilement que ce combat ne profiterait à aucun des deux camps.]

C'était une situation incompréhensible.

...La *Constellation qui Aime Changer de Genre* ?

[Les constellations d'<Asgard> écoutent les paroles de la *Constellation qui Aime Changer de Genre*.]

Selena Kim et Iris semblaient tout aussi surprises.

Pendant un moment, l'air du champ de bataille a été rempli de messages indirects des constellations.

[La constellation, '*', dit qu'on ne peut pas faire confiance à quelqu'un qui aime changer de genre.]

[La constellation, '*', dit que les préférences personnelles et la crédibilité d'une constellation doivent être distinguées.]

[La constellation, '*', dit que ce type est un escroc, mais qu'il fait parfois des remarques pertinentes.]

[Certaines constellations d'<Asgard> rappellent que croire ses paroles a déjà plongé <Asgard> dans le chaos.]

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* soutient que ce combat serait préjudiciable à <Asgard>.]

C'était un véritable chaos.

Au fait, en voyant comment la situation évoluait, je pense que je sais qui est cette *Constellation qui Aime Changer de Genre*.

[La constellation, '*', soutient que se retirer de ce combat causerait des dommages au récit gigantesque de la *Guerre des Saints et des Démons*.]

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* soutient que ce n'est pas nécessairement le cas.]

Les débats ont duré un bon moment.

[Les constellations d'<Asgard> prennent une décision.]

Peu après, l'expression de Selena Kim s'est éclaircie. Elle a ouvert la bouche.

"Les constellations sont d'accord. <Asgard> n'a pas l'intention de vous affronter, vous ou le <Royaume des Enfers>."

[La nébuleuse <Asgard> déclare qu'elle n'a aucune raison de vous combattre.]

Je ne sais pas comment cette constellation a convaincu les têtus d'<Asgard>, mais en tout cas, une proposition de paix n'était pas une mauvaise chose.

Lorsque j'ai hoché la tête, les constellations affiliées à <Asgard> et au <Royaume des Enfers> ont retiré leur puissance. J'ai également désactivé [Démonisation].

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* vous observe.]

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* se félicite de sa contribution.]

...C'est vrai, sans cette constellation, un combat inutile aurait éclaté.

En signe de gratitude, j'ai légèrement incliné la tête.

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* demande une récompense.]

"...Vous voulez des pièces ?"

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* dit qu'elle a une petite demande.]

"Une demande ?"

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* ajoute que c'est une demande insignifiante.]

Une demande insignifiante ? Cela m'a rendu encore plus inquiet.

Après un moment de réflexion, j'ai répondu.

"Si cette demande nuit à <Kim Dokja & cie>, je ne peux pas l'accepter."

J'ai examiné attentivement les modificateurs attachés au message indirect avant d'ajouter.

"Et changer de genre n'est pas non plus une option."

[La *Constellation qui Aime Changer de Genre* dit que ce n'est absolument pas ce genre de demande.]

Si ce n'est pas ce genre de demande, alors...

Lorsque j'ai hoché la tête, un rire enfantin a résonné dans les airs.

[Tous les êtres présents sur le champ de bataille local n°123 montrent une volonté de ne pas combattre.]

Les constellations de <Vedas> ont perdu leur volonté de combattre, celles de <Papyrus> étaient déjà peu nombreuses et ont été mises hors combat par Yu Junghyeok. De plus, <Asgard> et le <Royaume des Enfers> n'ont plus l'intention de s'affronter.

[Le champ de bataille local n°123 est terminé.]

[Aucun vainqueur n'a été déterminé pour ce champ de bataille local.]

[Il a été confirmé que les participants à ce champ de bataille n'ont plus l'intention de combattre.]

[Ce champ de bataille local est exclu de la *Guerre des Saints et des Démons*.]

Ainsi, le champ de bataille local n°123 est terminé.

[Le niveau de chaos a augmenté de 5.]

[Avertissement ! Le niveau de chaos a dépassé 70 !]

Le niveau de chaos a maintenant dépassé 70.

Metatron et Agares ne peuvent plus ignorer cette pression.

Surtout Metatron, qui a vu la chute d'<Éden> dans le 1863e tour.

J'ai levé les yeux vers les portails dans le ciel pour rejoindre d'autres champs de bataille locaux où mes compagnons se trouvaient.

[Le portail n°117 est actuellement actif.]

[Le portail n°119 est actuellement actif.]

D'un côté, le portail où Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong participent.

De l'autre, celui où Han Suyeong est engagée.

J'ai regardé les deux portails un moment avant de choisir l'un d'eux et de m'y diriger.

Mais.

[Vous ne pouvez pas entrer dans ce portail.]

Je ne peux pas entrer ? Pourquoi ?

[Le champ de bataille local de ce portail est déjà terminé.]

...Déjà terminé ?

Je me suis retourné et j'ai vu Anna Croft regardant le portail d'un air hébété.

"Kim Dokja."

En entendant ces mots, mon cœur s'est glacé.

Dans cette *Guerre des Saints et des Démons*, les champs de bataille locaux où le Bien et le Mal ne parviennent pas à un résultat clair sont annulés et entrent dans une séquence de *fin forcée*.

Mais ce champ de bataille local a simplement été *terminé*. Ce qui signifie...

[Un vainqueur a été déterminé pour ce champ de bataille local.]

<Kim Dokja & cie>, qui est entré dans ce portail, a échoué dans sa mission.

[La pénalité de mort est appliquée aux participants ayant perdu ce champ de bataille local.]

< Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (8) - Fin>
