**Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (4)**

Le lendemain matin, mes réserves de nourriture étaient presque épuisées. Jeong Huiwon secoua le sac de provisions du magasin de proximité, incrédule.

"Mon Dieu, tout a été vendu ?"

"Oui."

"Ha, c'est vraiment ridicule. Tout le monde faisait attention à ne pas se faire remarquer, et maintenant tout est parti..."

"Non, ce n'est pas seulement le groupe marginalisé qui a acheté."

Les visiteurs de la nuit dernière n'étaient pas seulement des membres du groupe marginalisé.

"Kim Dokja, vous faites vraiment les pires choix."

Parmi eux se trouvait également Cheon Inho.

"Vous allez le regretter."

Plus de la moitié de mes réserves de nourriture avait été emportée par le groupe dominant. Bien sûr, ils avaient payé le prix exact.

En entendant cela, Jeong Huiwon explosa de colère.

"Attendez une minute. Donc, en fin de compte, le groupe dominant monopolise à nouveau la nourriture, c'est ça ?"

"C'est exact."

"Mais alors, que faire ! Vous ne vouliez pas encourager les échanges entre les gens pour affaiblir le pouvoir du groupe dominant ?"

Une perspicacité inattendue.

Je répondis avec un peu d'admiration.

"C'est exact. C'était l'idée. J'espérais que les gens se lèveraient d'eux-mêmes."

"Mais alors, vous ne devriez pas vendre de la nourriture au groupe dominant ! Sinon, rien ne change !"

"Ça a changé. J'ai maintenant des pièces, n'est-ce pas ?"

"Hein ?"

Et pas moins de 1 450 pièces.

Un revenu plutôt juteux pour une nuit de commerce.

"Mais... Dokja-ssi, qu'est-ce que vous avez en tête ? Yu Sangah, on peut vraiment faire confiance à cette personne ?"

Soudainement ciblée, Yu Sangah sursauta un instant, puis sourit brillamment.

"Je lui fais confiance."

C'est plutôt gênant, ça.

"Dokja, vous avez au moins gardé de la nourriture pour vous, non ?"

"Non, j'ai tout vendu."

Jeong Huiwon ouvrit la bouche, incrédule. À ce moment, quelqu'un me piqua la joue. En me retournant, je vis un bâtonnet de bonbon.

"Hein ? C'est pour moi ?"

Sa tête bougeait de manière adorable, hochant. Je souris, pris le bonbon et le remis dans la bouche de Lee Gilyeong.

"Non, garde-le. Ah, et tant que j'y pense... tout le monde, il vous reste de la nourriture que vous avez achetée hier, n'est-ce pas ?"

"Oui, il en reste."

"J'en ai un peu aussi."

"Pourquoi, vous voulez la racheter ? Je la vendrai cher."

Jeong Huiwon agita un biscuit d'un ton taquin.

"Non, je veux que vous la mangiez maintenant."

"Hein ?"

"Mangez tout avant la fin de la journée. Vous devez absolument le faire."

Je le répétai avec insistance.

"Sinon, vous le regretterez."

"Pourquoi ?... Attendez, Yu Sangah, qu'est-ce que vous faites ? Pourquoi écoutez-vous cette personne ?"

"Si Dokja dit ça, c'est qu'il y a une bonne raison."

Yu Sangah, qui avait déjà ouvert un sachet de biscuits, sourit.

Lee Hyeonseong semblait perplexe mais commença à ouvrir sa nourriture, et Lee Gilyeong avait déjà tout mangé dès que j'en avais parlé. Un enfant obéissant.

"Ah, c'est bizarre... Je vais en garder un peu."

"Je ne vous en empêcherai pas."

Je haussai simplement les épaules face aux paroles de Jeong Huiwon. Après tout, les regrets seraient de son ressort.

Et vers midi, le groupe dominant fit une annonce importante. Cheon Inho rassembla les gens au centre de la plateforme et déclara :

"À partir d'aujourd'hui, nous allons limiter les rations de nourriture. Chacun recevra trois biscuits. Et..."

Avant même qu'il n'ait fini, les gens commencèrent à murmurer.

"Quoi ? Trois biscuits ? Comment est-ce qu'on est censés survivre avec ça ?"

"C'est vrai ! Les éclaireurs mangent plus que ça, non ? Vous pensez qu'on ne le sait pas ?"

Malgré les insultes, Cheon Inho resta calme et souriant.

"Vous avez raison. Les éclaireurs reçoivent plus de rations. Donc, si vous voulez de la nourriture, rejoignez l'escouade de reconnaissance."

"Mais presque personne ne revient de l'escouade de reconnaissance ! Seuls les durs à cuire reviennent !"

"Vous voulez qu'on meure, c'est ça ?"

Face aux réactions violentes des citoyens, Cheon Inho resta impassible.

"Ces gens n'ont simplement pas eu de chance. Comme vous le savez, l'extérieur est très dangereux. Si vous n'êtes pas satisfaits, pourquoi ne pas aller chercher de la nourriture vous-mêmes ?"

"Euh, c'est que..."

Les gens se turent comme des muets. Tout le monde savait que sortir maintenant signifiait la mort.

Les paroles de Cheon Inho ne s'arrêtèrent pas là.

"Ah, bien sûr, il y a une autre façon d'obtenir de la nourriture sans rejoindre l'escouade de reconnaissance."

"Laquelle ?"

"Le commerce. Nous échangerons de la nourriture contre tout ce que nous jugeons de valeur. Chacun a quelque chose à offrir, n'est-ce pas ?"

Sous le regard froid de Cheon Inho, quelques personnes tremblèrent. La plupart étaient celles qui étaient venues nous acheter de la nourriture la veille.

[Le personnage 'Cheon Inho' active la compétence 'Manipulation Nv. 2'.]

"Je ne voulais pas en arriver là, mais hier, Kim Dokja nous a montré quelque chose d'intéressant. Oui, tout le monde. Rien n'est gratuit dans ce monde. Si vous voulez de la nourriture, vous devez prouver votre valeur. C'est normal. Haha, merci pour la leçon, Kim Dokja."

... Tu vois ça ?

En un instant, les regards se tournèrent vers moi. La plupart étaient remplis de ressentiment.

"C'est à cause de ce type..."

Je me demandais pourquoi les gens étaient devenus si stupides, mais bien sûr, Cheon Inho avait la compétence [Manipulation]. Après tout, c'est une compétence que la plupart des leaders de groupe possèdent.

Mais je ne pensais pas qu'il retournerait encore la haine contre moi de cette manière...

Je regardai le dos de Cheon Inho alors qu'il retournait à son abri sous une bâche.

Mais c'est encore mignon comparé à ceux de Chungmuro ou de la gare de Séoul.

Déjà, des voix de gens tentant de négocier devant la bâche se firent entendre.

"Je... je vais acheter avec des pièces. Combien ça coûte ?"

"200 pièces."

"Hein ? Mais je n'ai pas autant de pièces."

"Alors dégage."

200 pièces pour une ration. Un profit qui ferait s'évanouir un Dokkaebi.

L'un des membres de l'escouade de reconnaissance qui vendait de la nourriture devant l'abri me vit et sursauta. Il avait un bandage autour de la cuisse, probablement l'un de ceux que j'avais battus la veille.

"Je vous ai déjà remercié hier ?"

Soudain, je me retournai et vis Jeong Huiwon debout près de moi.

"Je crois que oui."

"Je vais vous remercier encore une fois."

Je me demandais pourquoi, mais les yeux de Jeong Huiwon étaient rivés sur le boiteux de l'escouade de reconnaissance.

"Ce type là-bas, avec la jambe blessée, c'est celui qui a essayé de me violer hier."

"... Je vois."

"Je vais le tuer moi-même, alors ne vous en mêlez pas. D'accord ?"

La lueur de colère dans ses yeux était très impressionnante. À ce niveau, elle aurait pu être choisie par une constellation, mais peut-être que son trait s'est développé tardivement ?

[J'ai activé la compétence exclusive, 'Profil du Personnage'.]

En utilisant cette compétence, je me suis inquiété un instant.

Cette femme aurait dû mourir si je ne l'avais pas sauvée, mais est-elle enregistrée comme personnage ?

<Informations sur le personnage>

Nom : Jeong Huiwon

Âge : 27 ans

Constellation de soutien : Aucune (actuellement, 3 constellations montrent de l'intérêt).

Trait exclusif : Personnage Ramassé (Commun)

Compétences exclusives : [Fauchage de Démon Nv. 1], [Kendo Nv. 1]

Stigmate : Aucun

Statistiques globales : [Endurance Nv. 4], [Force Nv. 4], [Agilité Nv. 7], [Magie Nv. 4]

Évaluation globale : Un 'Personnage Ramassé' avec un énorme potentiel. Le trait n'a pas encore éclos, donc les informations sur le trait ne sont pas disponibles.

Heureusement, les informations sur le personnage sont apparues.

C'est différent de Yu Sangah, Lee Gilyeong ou Han Myeongoh.

Était-ce un personnage qui avait une utilité mais qui a été abandonné ?

En tout cas, c'est un trait exclusif très intéressant.

'Personnage Ramassé.'

À en juger par le nom, cela semble insignifiant, mais ce trait est l'un des rares 'traits d'évolution précoce' dans le *Guide de Survie*. Bien que 'Personnage Ramassé' soit un trait commun, selon les circonstances, il peut évoluer en un trait 'Rare' voire même 'Légendaire'.

L'un des 100 plus puissants du *Guide de Survie*, le 'Boucher Fou', a finalement évolué à partir de 'Personnage Ramassé'.

Jeong Huiwon.

Je pensais que c'était juste un personnage de passage, mais peut-être que je devrais envisager de la prendre comme alliée.

La compétence exclusive [Fauchage de Démon] est un peu inquiétante, mais si elle est bien entraînée, elle pourrait devenir une redoutable tueuse.

"Mais vous êtes très calme, Dokja-ssi."

Calme...

Ça peut sembler être le cas.

"Je suis habitué à ce genre de situation grâce aux romans."

"Hein ? Ça a du sens ?... Attendez, où allez-vous ?"

Je ne répondis pas et descendis de la plateforme. Jeong Huiwon semblait vouloir me suivre, alors je tendis la main.

"C'est bon."

Jeong Huiwon atterrit légèrement en bas de la plateforme.

Je marchai le long des rails et scrutai l'entrée du tunnel menant à la station Yaksu. Enveloppé d'une obscurité épaisse, l'intérieur n'était pas visible, mais une odeur nauséabonde flottait. Une odeur de sang.

"Vous n'allez pas là-bas, n'est-ce pas ?"

Demanda Jeong Huiwon.

"Tous ceux qui sont allés là-bas sont morts. Des voyous ou autres. Si vous entrez là-dedans, vous mourrez."

Elle avait tort.

Pas tout le monde était mort.

Au moins une personne avait déjà traversé ce chemin et était allée à la station suivante.

Nous remontâmes sur la plateforme.

Même après un certain temps, la file de gens cherchant à échanger de la nourriture était encore longue.

Quelques personnes qui protestaient contre le groupe dominant furent battues, et d'autres payèrent des prix exorbitants pour acheter de la nourriture.

Jeong Huiwon explosa de colère après avoir vu quelques jeunes femmes du groupe marginalisé se faufiler derrière la bâche.

"Ah, c'est énervant. Vous avez vu ça ?"

"Oui."

Cheon Inho avait dit que l'échange de nourriture était possible pour 'n'importe quoi'. Mais les femmes qui venaient d'entrer ne portaient 'rien'.

Jeong Huiwon, grinçant des dents, se leva brusquement.

"Je ne peux pas rester là à regarder ça."

"Que comptez-vous faire ?"

"Je vais les arrêter. Je dois leur dire que ce n'est pas bien !"

"Mais alors, ces femmes mourront de faim."

"Alors vous voulez que je reste là à regarder ?"

"Oui, cette fois, il vaut mieux que vous restiez à l'écart."

"Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Je supportai silencieusement le regard méprisant de Jeong Huiwon.

"Jeong Huiwon, arrêter ces femmes maintenant ne résoudra pas le problème. Même si vous les arrêtez, la même chose se reproduira ce soir."

"... Alors je les arrêterai encore. Encore et encore."

"Et la nourriture des gens ? Parmi celles qui viennent d'entrer, il y a la mère d'un enfant. Si l'enfant meurt de faim, Jeong Huiwon, prendrez-vous la responsabilité de sa mort ?"

Les yeux de Jeong Huiwon tremblèrent. Comme pour cacher son expression, elle baissa la tête.

"... Alors que dois-je faire, au juste..."

Je regardai Jeong Huiwon baisser la tête en silence.

Avec ça, Jeong Huiwon ne fera plus d'actes impulsifs. Elle est une [Personnage Ramassé] avec [Fauchage de Démon].

La Jeong Huiwon actuelle pourrait évoluer en une tueuse impulsive selon ses actions.

"Jeong Huiwon, le cœur du problème, c'est la 'nourriture', n'est-ce pas ?"

"... Oui."

"Alors, si on élimine la cause du problème, ça devrait aller."

"Hein ?..."

Au lieu de répondre, je regardai ma montre. Il était presque temps.

*Crac !*

Oui, c'est le moment.

L'espace se déchira, révélant une silhouette familière. Des cris résonnèrent de partout. Le cauchemar de l'humanité qui a déclenché toute cette tragédie.

[Heu... Tout le monde va bien ? Vous vous ennuyiez, hein ?]

Dokkaebi.

"Aaah !"

Les gens qui n'étaient pas encore habitués aux Dokkaebi paniquèrent rien qu'à leur apparition. Après tout, rien de bon ne s'était passé depuis leur arrivée.

Même Jeong Huiwon, si déterminée, sursauta un instant. Ça en disait long.

Mais ce n'est pas Bihyeong.

Le Dokkaebi responsable de ce secteur était normalement Bihyeong. Mais celui-ci était différent. Alors que Bihyeong avait des poils blancs comme du coton, celui-ci avait des poils noirs comme du charbon.

[Euh, le gars qui s'occupait de ce canal a été puni... Donc, c'est moi qui m'occupe de ce scénario maintenant.]

Pour un Dokkaebi, son ton timide était très impressionnant.

[Euh, mais vous avez l'air très tranquilles, hein ? Bihyeong se vantait toujours de la difficulté de ses scénarios, mais c'est vraiment nul...]

"Qu'est-ce que tu veux ? Dis ce que tu as à dire !"

[Euh, ne vous énervez pas. Je suis là pour vous aider...]

"Nous aider ?"

"Alors donne-nous à manger !"

[À manger ? Ah... à manger...]

À peine avait-il fini de parler que la main du Dokkaebi bougea.

[Une pénalité de scénario a été ajoutée.]

[À partir de maintenant, les réserves de nourriture sont limitées.]

[Toutes les réserves de nourriture existantes ont disparu.]

"Quoi ?!"

Des gens qui sortaient des rations d'urgence pour manger crièrent.

Que ce soit le groupe dominant ou le groupe marginalisé, tout ce qui pouvait être appelé 'nourriture' flottait dans les airs.

[Héhé. Mais vous savez, ça ne marche pas comme ça. Si vous commencez un scénario, vous devez penser à le terminer.]

*Fsssh !*

Des boîtes de conserve, des biscuits, des barres caloriques...

Toutes les réserves de nourriture que les gens avaient accumulées se transformèrent en poussière d'un geste de la main du Dokkaebi.

Les gens, voyant la nourriture disparaître sous leurs yeux, s'effondrèrent, désemparés.

[Vous ne devriez pas vous préoccuper de la nourriture, bande de déchets...]

Le ton du Dokkaebi changea soudainement.

Je me souvins vaguement de son nom.

Selon le lore original, il y avait un Dokkaebi comme ça. Un ton timide, mais des actions plus cruelles que quiconque.

De loin, Cheon Inho me regardait avec un air perplexe.

[Alors, amusez-vous bien, tout le monde. Héhé...]

Puis, un message système apparut.

[Une pénalité de scénario a été ajoutée.]

[L'élément 'Frais de survie' a été ajouté.]

[À partir de maintenant, chaque nuit à minuit, 100 pièces seront automatiquement prélevées comme 'Frais de survie'. Si vous ne payez pas les 'Frais de survie', vous mourrez.]

[La pénalité des 'Frais de survie' restera en place jusqu'à ce que le deuxième scénario principal soit terminé.]

Je lus les messages et souris.

Oui, maintenant, ça commence à ressembler au *Guide de Survie*.

< Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (4) - Fin>
