**Épisode 89. Le Grand Cataclysme (2)**

Yu Junghyeok, effondré, ne s'était toujours pas réveillé après quatre heures.

"Eh ! Espèce de fou ! Réveille-toi !"

Han Suyeong et moi avons alterné pour gifler Yu Junghyeok. Mais il ne montrait aucun signe de réveil.

*Clac ! Clac ! Clac ! Clac !*

De plus, ses joues étaient si dures qu'après avoir frappé pendant un bon moment, non seulement elles ne gonflaient pas, mais nos paumes commençaient à nous faire mal. Han Suyeong, impressionnée, a commenté sérieusement :

"C'est plutôt amusant, non ?"

"··· Ce n'est pas le moment pour ce genre de remarques."

[Il reste 5 heures et 12 minutes avant le début du scénario du Grand Cataclysme.]

Il ne restait plus beaucoup de temps. Bientôt, le "Grand Cataclysme" commencerait, et l'invasion des Divinités d'Outre-Monde, facilitée par l'expansion de la *cohérence narrative*, débuterait.

Et Yu Junghyeok était dans cet état.

Je n'arrivais pas à comprendre ce qui n'allait pas.

Était-ce un problème lié à mon [Point de Vue du Lecteur Omniscient] ?

[L'activation du 'Profil du Personnage' a échoué.]

[Ce personnage n'est pas un 'personnage'.]

J'ai réessayé d'utiliser [Profil du Personnage], mais le message qui s'affichait était toujours le même.

Dans cet univers, il y avait de nombreux Yu Junghyeok, mais jusqu'à présent, ce message n'était apparu que pour un seul d'entre eux. Celui qui avait disparu vers son histoire lors de la 1863e régression···.

C'est alors que quelque chose m'est venu à l'esprit. Mais··· était-ce possible ?

Lee Seolhwa, qui nous observait depuis un coin, a demandé :

"Devrions-nous lui donner une [Pilule de Vie et de Mort] ?"

Récemment, Lee Seolhwa avait finalement réussi à créer la [Pilule de Vie et de Mort], une potion ultime capable de guérir toute blessure mortelle.

"Est-ce que c'est déjà en production de masse ?"

"Non. Je n'ai pas pu en fabriquer beaucoup. Les matériaux manquent···."

J'ai réfléchi. Dans une situation où l'on ne savait pas ce qui allait se passer, il était impossible de gaspiller la [Pilule de Vie et de Mort] à la légère.

[Le moi du personnage 'Yu Junghyeok' est en conflit !]

De plus, même avec la [Pilule de Vie et de Mort], je n'étais pas sûr qu'elle puisse résoudre un problème d'identité.

C'est à ce moment-là qu'une légère vibration a parcouru tout le complexe.

"Kim Dokja. Un mouvement a été détecté."

Lee Hyeonseong est entré précipitamment dans la salle en ouvrant la porte.

Han Suyeong et moi nous sommes regardés. Sur l'écran du panneau que nous avions allumé en urgence, la scène du Pacifique est apparue.

*Grrrrrrrrr !*

La vague qui avait englouti le continent américain réapparaissait. L'énorme vague, bloquée par le mur du dôme transparent, ne faisait que monter en hauteur.

C'était encore dû aux restrictions de la *cohérence narrative*.

*Tssssssssss !*

Mais le mur de la *cohérence narrative* était progressivement repoussé. La frontière, traversant le Pacifique, s'élargissait progressivement. Entre les vagues qui montaient, on pouvait voir les Divinités d'Outre-Monde se tortiller.

Dans cinq heures, cette frontière atteindrait la péninsule coréenne, et ce jour-là, cette terre disparaîtrait de la surface de la Terre.

"··· Kim Dokja, quel est le plan ?"

"J'en ai un."

J'ai jeté un coup d'œil à Yu Junghyeok, toujours effondré, et j'ai ajouté :

"Mais je pense qu'il va falloir le modifier."

"Ne nous rends pas nerveux. Dans l'histoire originale, comment ont-ils arrêté ça ?"

"Les nébuleuses se sont toutes précipitées. La plupart des constellations ont été décimées en essayant de l'arrêter."

"Où sont toutes ces constellations si puissantes ?"

"Où sont-elles ?"

[De nombreuses nébuleuses observent votre jugement.]

Elles sont probablement là-bas, en train de regarder notre destruction.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', critique les constellations, demandant si la justice du <Star Stream> est morte !]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', croise les bras et secoue la tête.]

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur', méprise les constellations des grandes nébuleuses.]

Malgré les provocations de nos constellations, elles restaient impassibles.

[Certaines constellations affirment que tout cela est la faute de <Kim Dokja & cie>.]

Certains allaient même jusqu'à se retourner contre nous.

[Une minorité de constellations prétendent que <Kim Dokja & cie> a volé leur part en premier.]

Normalement, j'aurais été indigné par ces revendications ridicules, mais étrangement, je me sentais en paix. Je comprenais pourquoi elles agissaient ainsi.

Lorsque j'ai visité <Oz>, un singe m'a dit ceci :

— De nombreux récits qui constituaient autrefois de grands mythes suivent un chemin de déclin similaire à celui d'<Oz>. Un récit récemment apparu a commencé à s'approprier les parts des autres récits··· Le vôtre.

Les véritables acteurs qui auraient dû mener cette scène étaient les nébuleuses qui avaient bâti des mythes anciens. Mais beaucoup de ces nébuleuses ont vu leurs récits principaux volés ou détruits par nous. Dans ce contexte, le <Star Stream> nous a élevés au rang de nébuleuse de niveau 3, ce qui a dû provoquer un sentiment de privation immense chez les étoiles existantes.

··· Bien sûr, cela ne signifie pas que ces étoiles agissent correctement.

Han Suyeong, qui mordillait ses ongles, a demandé :

"Ne serait-il pas préférable d'abandonner la Terre ? Nous pourrions tous essayer de sauter vers le 'Dernier Scénario'···."

"Tu sais que ce n'est pas possible."

Seuls ceux qui ont été autorisés peuvent accéder au Dernier Scénario.

Même si nous inscrivions tout le monde sur Terre dans <Kim Dokja & cie>, nous serions engloutis par les retombées de la *cohérence narrative* causées par un saut de scénario aussi absurde.

"Merde···."

Je pouvais sentir le [Plagiat Prédictif] de Han Suyeong tourner à plein régime dans sa tête.

"Les 'Rois des Divinités d'Outre-Monde' sont ceux de la 999e régression, n'est-ce pas ? Combien sont-ils ?"

"À ma connaissance, quatre, à l'exception du 'Mystérieux Conspirateur'."

"··· Nous devons affronter les quatre ?"

J'ai secoué la tête et me suis rappelé la liste des 'Rois des Divinités d'Outre-Monde' que je connaissais.

「La 'Flamme Vivante' qui s'élève de l'Est.」

「Le 'Capitaine de l'Île Engloutie', fléau du monde occidental.」

「Le 'Monarque de la Grande Abysse', souverain de l'univers du Nord.」

「Le 'Roi au Cœur d'Argent', qui règne sur les étoiles du Sud.」

Ceux qui, après avoir vu la 'fin' de la 999e régression, étaient devenus des 'Rois des Divinités d'Outre-Monde'.

Mais même si c'était le <Bureau de Gestion>, je doutais qu'ils aient déployé tous les 'Rois'. Le Bureau n'aime pas les scénarios incontrôlables. Donc.

"Un est déjà apparu dans le Pacifique. Et si nos forces bougent, un autre se déplacera probablement. Donc, deux en tout."

"Un est celui du Pacifique, et l'autre est Uriel de la 999e régression ?"

"Oui."

"À quel point sont-ils forts ? Je les ai vus à ce moment-là, mais c'était trop bref···."

"Le 'Mystérieux Conspirateur' a fini dans cet état à cause d'Uriel de la 999e régression."

"··· Putain, ces types viennent avec leurs sbires ?"

Han Suyeong avait clairement vu la puissance que le 'Mystérieux Conspirateur' avait montrée lors de la bataille du Dragon de l'Apocalypse. Donc, cette réaction n'était pas déraisonnable.

"Nos constellations de chaîne vont nous aider, c'est sûr ?"

"Même avec l'aide des constellations, nous ne pouvons pas être sûrs de la victoire. Surtout sans Yu Junghyeok, notre composition de forces est déséquilibrée."

Mon plan initial était de diviser notre groupe en deux pour affronter les 'Rois des Divinités d'Outre-Monde' un par un. Mais sans Yu Junghyeok, notre principal combattant, nous ne pouvions pas compter sur la puissance de la 1863e régression.

*Boom boom boom boom !*

À travers l'écran du panneau, on pouvait voir la vague qui étendait progressivement son territoire.

Si nous commencions la défense lorsque cette zone du Grand Cataclysme atteindrait la péninsule coréenne, il serait déjà trop tard.

J'ai rapidement pris une décision dans ma tête.

"Bougeons. Je vais vous dire ce que nous devons faire."

Il restait cinq heures.

Nous devions tout préparer dans ce laps de temps.

*

Pendant que Han Suyeong expliquait le plan au groupe, j'ai rencontré Lee Gilyeong. En réponse à mon appel, Lee Gilyeong est arrivé en courant dans le salon avec un visage radieux.

"Hyung ! Tu m'as appelé ? Pourquoi ?"

J'ai hoché la tête.

"Tu veux t'asseoir ?"

Lee Gilyeong s'est immédiatement assis sur le canapé et m'a regardé avec des yeux brillants, attendant ce que j'allais dire.

J'ai fixé les yeux de Lee Gilyeong.

「Un enfant qui considérait ce monde comme un jeu.」

Le moment où j'ai rencontré Lee Gilyeong pour la première fois était encore clair dans mon esprit. Les lumières clignotantes du métro, le cauchemar des sauterelles sautant vers le ciel. Si Lee Gilyeong n'avait pas attrapé cette sauterelle ce jour-là, c'est moi qui serais mort.

「Un garçon collectionneur d'insectes qui a perdu sa mère est maintenant en âge d'être au collège.」

Je n'ai pas sauvé la mère de Lee Gilyeong. Et si j'avais fait un choix différent ce jour-là ?

Par exemple, si mon aversion pour les humains avait été un peu moindre. Si je n'avais pas remarqué les cicatrices sur le bras de l'enfant en attrapant la sauterelle. Si je n'avais pas eu l'habitude de deviner l'histoire d'une personne à partir de quelques indices.

Si je n'avais pas lu le *Guide de Survie*.

Si je n'étais pas Kim Dokja—

"··· Je l'ai fait."

Hein ?

"··· J'ai mal agi, frère."

Lee Gilyeong baissait la tête. Ses épaules tremblaient nerveusement, comme un enfant attendant une punition terrible.

Était-ce mon regard qui l'effrayait, ou y avait-il une autre raison ?

Lee Gilyeong a continué à parler.

"Mais, mais je n'avais pas le choix··· Si je n'avais pas conclu ce contrat à ce moment-là, Shin Yuseung aurait···."

C'est alors que j'ai compris de quoi Lee Gilyeong parlait.

「Et le garçon a conclu un pacte avec un démon pour protéger ce qui lui était précieux.」

Les scènes de 『La Pérégrination vers l'Ouest』 m'ont traversé l'esprit. Là, j'ai clairement vu Lee Gilyeong, entouré par les gardiens du Palais de la Montagne des Fleurs, libérant une tempête jaune.

Lee Gilyeong parlait de ce moment-là.

"Je me souviens très bien que tu m'as dit de ne pas utiliser le pouvoir de l'arrière-plan, frère ! Je n'ai vraiment pas enfreint la promise exprès. Je, je··· !"

J'ai posé ma main sur la tête de l'enfant qui bafouillait.

"Tu as bien fait."

"Hein ?"

En regardant les grands yeux de l'enfant, j'ai continué avec force.

"Tu as bien fait, Gilyeong. Si tu n'avais pas été là à ce moment-là, nous serions tous morts."

Je sais à quel point cela a dû être difficile pour cet enfant. Je sais ce que c'est que de voir ses compagnons mourir devant soi et de ne rien pouvoir faire. Lee Gilyeong a dû ressentir la même chose.

"Mais tu ne peux plus faire ça. Tu comprends ? Avec ta force actuelle···."

"··· Non."

"Quoi ?"

"Même si la même situation se reproduit, je ferai la même chose. J'utiliserai encore ce pouvoir. Pour protéger Shin Yuseung et··· les autres."

"Gilyeong."

Lee Gilyeong, qui hésitait un instant, a esquivé ma main. Les yeux de l'enfant, maintenant levés, reflétaient une tempête d'émotions.

Apparemment, je n'étais pas le seul à me préparer mentalement.

"Je sais que tu m'as appelé pour me gronder. Mais je suis venu pour te dire ça. Je ne suis plus un enfant, frère. J'ai aussi le droit. J'ai aussi traversé tous les scénarios comme les autres pour en arriver là."

J'ai réfléchi intérieurement.

Je le sais aussi. Mais même si je le sais···.

Comme si mes pensées étaient pitoyables, la voix du [Quatrième Mur] a retenti.

「Ne traite pas cet enfant comme un bébé.」

'Gilyeong est un enfant.'

「Sans lui, tu ne pourras pas te battre.」

「Kim Dokja, arrête de faire semblant d'être un bon gars.」

Je le sais.

Mais même si c'est le cas···.

「Ne t'inquiète pas, un ami viendra t'aider.」

··· Un ami ?

À ce moment-là, un son de *tssssss* a retenti, et un mur transparent a semblé onduler autour de Lee Gilyeong.

[Le 'Quatrième Mur' répond à son ami.]

J'ai tendu ma main avec précaution vers le vide.

Là, il y avait quelque chose. La sensation d'un mur que je connaissais déjà. Mais un mur encore incomplet.

Soudain, beaucoup de choses m'ont paru claires.

··· Je vois. Ce 'mur' était pour cet enfant···.

"Hyung, même si tu essaies de m'arrêter··· !"

Lee Gilyeong, sentant peut-être une pression dans la main tendue vers le vide, a crié d'une voix tremblante. J'ai rapidement baissé ma main et ai saisi celle de l'enfant. Je l'ai tenue fermement pendant un bon moment. Finalement, les tremblements de l'enfant se sont calmés lentement.

"Tu as raison, Gilyeong."

"··· Hyung ?"

"Nous··· nous ne pouvons pas voir la fin sans ton aide. Ton rôle est essentiel dans le scénario que nous suivons."

J'ai fermé et ouvert lentement les yeux.

Maintenant, il n'y avait pas d'autre choix. Je devais accepter cette réalité où je devais m'appuyer sur un enfant blessé.

Je devais chérir le courage de cet enfant qui avait grandi trop vite pour son âge.

Pour répondre à ce courage, je devais aussi être honnête.

"Mais je ne te laisserai pas te battre seul. C'est mon égoïsme, et c'est quelque chose que je ne peux pas abandonner. Tu peux comprendre, Gilyeong ?"

Lee Gilyeong a lentement hoché la tête. Il a essuyé ses larmes et a souri.

Mon cœur s'est serré à l'idée de devoir mener cette guerre avec cet enfant.

Mais il était temps de faire un choix.

"Je veux parler à ton arrière-plan."

À mes mots, les yeux de Lee Gilyeong ont tremblé violemment.

"··· Mais frère, ce type est···."

"Ne t'inquiète pas."

La raison pour laquelle je n'avais pas utilisé l'arrière-plan de Lee Gilyeong jusqu'à présent.

C'était parce qu'il était trop dangereux.

「"··· Tu ne veux vraiment pas venir avec moi ? Avec moi, tu pourras devenir bien plus fort, bien plus vite qu'avec lui. Tu ne veux vraiment pas venir ?"」

Yu Junghyeok, ce renard, devait aussi le savoir, c'est pourquoi il avait essayé d'emmener Lee Gilyeong avec lui.

J'ai pris légèrement l'épaule de Lee Gilyeong, qui s'inquiétait, et j'ai dit :

"Hyung est maintenant une constellation de rang mythique."

Il y a quelques jours, j'aurais évité ce choix si possible. Mais maintenant, c'était différent.

J'ai inspiré légèrement, puis j'ai levé les yeux vers le vide et j'ai prononcé une incantation.

[Je sais que vous regardez tous. Montrez-vous.]

Au moment où mon ton a changé, une lourde résonance s'est répandue autour de nous. Des étincelles ont rempli la pièce, et l'expression de Lee Gilyeong a changé. Ses yeux, tordus de douleur, sont devenus blancs. Réalisant ce qui allait se passer, j'ai traversé les retombées et saisi fermement l'épaule de l'enfant.

[Je n'ai pas dit de descendre.]

*Tssssssssss !*

Les retombées ont rapidement diminué, et la douleur a envahi mon bras. J'ai supporté la douleur. Si je ne montrais pas ce genre de spectacle, je ne pourrais pas négocier correctement avec ce type.

[Votre rang supprime les retombées locales de l'explosion !]

L'expression de Lee Gilyeong est devenue soudainement paisible.

Et le moment suivant, un son semblable à celui des ailes d'insectes a émergé de la bouche sombre et vide de Lee Gilyeong.

[Je suis habitué à attendre, mais tu as pris trop de temps.]

C'était une voix qui ressemblait à des millions de sauterelles déferlant en même temps.

< Épisode 89. Le Grand Cataclysme (2) - Fin>
