**Épisode 89. Le Grand Cataclysme (5)**

【Déesse... des Batailles Navales...】

Lee Jihye de la 999e régression réagissait, comme si elle se souvenait de son passé.

« Dans la 999e régression, la 'Déesse des Batailles Navales' est morte pour sauver Lee Jihye. »

Comme pour nier ce qui s'était passé dans cette régression, des tirs d'artillerie intenses se succédèrent.

Alors, Lee Jihye de ce monde répliqua.

« Toutes les constellations de la péninsule coréenne étaient aux côtés de Lee Jihye. »

Le Seigneur des Grandes Mers.

Un niveau que Lee Jihye n'avait atteint qu'à la toute fin du *Guide de Survie*, après plus de 1 800 régressions.

Au sommet de ce que l'humanité pouvait atteindre, Lee Jihye, ayant même transcendé son propre passé, était finalement devenue une déesse des mers.

« Du moins en mer, elle était convaincue de ne pas être inférieure à aucune constellation de rang mythique. »

C'était une phrase que Lee Jihye avait réellement prononcée, et qu'elle avait mise en pratique. Dans l'histoire originale, elle avait même combattu à égalité avec Poséidon, une constellation de rang mythique, en mer.

"Feu !"

[L'effet de la caractéristique, 'Monarque du Grand Océan', s'active !]

Une tempête souffla derrière Lee Jihye. Sur son passage, les vagues se fendaient et des rafales de vent déferlaient. Un vent violent semblait escorter son navire.

Lee Jihye, à la tête de ce vent, continua de tirer.

[La compétence exclusive, 'Flotte Fantôme Nv.???', continue de riposter !]

Et peu à peu, le mur d'eau commença à se fissurer.

【Le Seigneur des Grandes Mers】

【Dul-dul-dul-dul-dul-dul-dul-dul-dul】

Même les 'Divinités d'Outre-Monde' qui la suivaient semblaient prises de panique.

« Le Monarque du Grand Océan ne perd pas en mer. »

C'était une vérité établie dans le *Guide de Survie*. Je l'avais cru, et c'est pourquoi j'étais arrivé jusqu'ici. Mais...

"Kuhk..."

Un filet de sang jaillit du nez et de la bouche de Lee Jihye. Le mana, bouillonnant excessivement, commençait à refluer. Même...

[L'effet de la caractéristique, 'Monarque du Grand Océan', s'active !]

Ce n'était pas un message émis par notre camp.

Quelque chose se précipita, et un vent contraire soudain renversa ma vision. La [Flotte Fantôme] et la [Tortue Dragon], emportées par une énorme vague, se débattaient dans l'écume.

"Jihye !"

J'attrapai le poignet de Lee Jihye, qui volait comme une marionnette dont les fils avaient été coupés.

Lee Jihye, revenue à elle grâce à mon mana, fit un saut périlleux et atterrit sur le pont.

Lee Jihye, grinçant des dents, cria en tenant la barre.

"Fuyez, je vous dis !"

"Je ne peux pas."

Lee Jihye seule ne pouvait pas y arriver. Même si elle était devenue 'Monarque du Grand Océan', celle d'en face avait atteint ce niveau il y a longtemps et était devenue une Divinité d'Outre-Monde.

Tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu !

Une calamité qui surpassait même les constellations de rang mythique grâce à la bénédiction du scénario du Grand Cataclysme. C'était l'ennemi auquel nous faisions face.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', hurle de douleur.]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', résiste aux mythes !]

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', révèle sa forme.]

Trois 'récits gigantesques' commencèrent à se dérouler simultanément.

Puisque la 1ère compagnie utilisait une partie des 'récits gigantesques', nous ne pouvions pas en utiliser la totalité. Mais cela suffisait pour provoquer l'ennemi.

【Vous...】

Peut-être que l'effet des mots blancs avait stimulé sa mémoire.

L'émotion contenue dans les paroles était différente de tout à l'heure.

Tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu !

[Le personnage, 'Capitaine de l'Île Engloutie', fixe le récit gigantesque.]

[La 'Théorie du Film Coupé' s'active !]

Et enfin, le moment que j'attendais arriva. Les récits accumulés par les deux Lee Jihye entrèrent en collision, et le film coupé commença à se reconnecter.

Si tout se passait comme prévu, nous pourrions gagner un peu de temps grâce à ce phénomène.

C'est à ce moment-là que le paysage devant moi changea.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son histoire.]

« C'est le récit de l'Enfant Unique. »

« [S'il vous plaît, survivez.] »

« "Monsieur ! Non ! Arrêtez ! Arrêtez—!" »

Le souvenir du moment où j'avais fait face à une 'profondeur indicible' pour la première fois.

Comme si le simple fait de s'en souvenir était douloureux, Lee Jihye détourna le regard.

...C'est donc à ça qu'elle ressemblait à ce moment-là.

Moi aussi, ce souvenir était encore vivace.

Pour déplacer l'[Usine] en train de s'effondrer, j'avais conclu un pacte avec le 'Mystérieux Conspirateur' et avais empêché cette calamité.

【Toi...】

Mais l'expression de Lee Jihye de la 999e régression se déforma également. Puis, un autre récit se déploya devant nos yeux.

[Le récit gigantesque, 'Le Vagabond de l'Horizon Éternel', commence son histoire.]

C'était le récit de Lee Jihye de la 999e régression.

Le paysage de Séoul, détruit par l'assaut des nébuleuses. Les compagnons tombés au combat. Les remparts de la forteresse en ruine.

Au sommet de ces remparts, Yu Junghyeok, ayant perdu un bras, fixait le champ de bataille d'un seul œil.

« "Il n'y a qu'une seule solution." »

Une aura noire de chaos s'élevait du corps de Yu Junghyeok.

« "Maître ! Arrête ! Arrête !" »

Je savais immédiatement de quelle scène il s'agissait. C'était la mort de Yu Junghyeok de la 999e régression.

Son âme, devenue une loque à force de pactes répétés avec des entités extérieures, concluait un dernier marché.

Séoul s'enfonçant dans les profondeurs de l'océan. Yu Junghyeok dit :

« "Survis." »

Les souvenirs de la 999e régression se dispersaient au-delà de l'écume. 'Capitaine de l'Île Engloutie'. Quelque chose coulait de ses yeux impassibles.

Un récit qui ne disparaissait pas, même après des éternités.

C'était ce récit qui avait amené cette existence jusqu'ici.

"Monsieur, c'est—"

En me retournant, je vis que Lee Jihye de ce monde pleurait aussi.

"C'est trop... similaire..."

[Les deux 'récits gigantesques' commencent à résonner l'un avec l'autre.]

C'était une histoire qui ne pouvait qu'être similaire.

« Kim Dokja considérait que la régression la plus parfaite était la 999e. »

Cette régression était celle que j'avais prise pour modèle.

« Cette régression était la plus proche d'une fin juste, plus que toute autre. »

La seule régression où tout le monde pouvait être sauvé et où une conclusion était possible.

Tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu !

Dans les retombées déchaînées, Lee Jihye de la 999e régression s'approchait de nous.

Pas à pas, la distance se réduisait.

Je ne sentais pas cela venir.

"Monsieur, reculez !"

Sentant le danger, Lee Jihye dégaina l'Épée des Dragons Jumeaux et se précipita.

[Abattage Instantané]. La technique la plus puissante de Lee Jihye contre un individu. Mais l'éclair qui jaillit rebondit dans les airs avec un bruit sec, projetant Lee Jihye, ensanglantée, sur le pont.

"Jihye !"

Lee Hyeonseong, qui attendait, attrapa Lee Jihye dans ses bras.

Alors que nous reprenions notre souffle, Lee Jihye de la 999e régression était devant moi.

Alors qu'elle déployait son récit pour libérer son aura, une main blanche et ferme saisit ma gorge.

【Qui... es-tu ?】

...Comme maître, comme disciple.

Je souris amèrement.

De toute façon, le fait que la communication soit possible n'était pas une mauvaise chose.

"Je m'appelle Kim Dokja. Je suis le meilleur ami de ton maître."

【...Meilleur ami ?】

Lee Jihye de la 999e régression avait l'air confuse.

Elle regardait les récits qui flottaient autour de moi.

« "Juste avant d'affronter ces ennemis, assurez-vous de bien inspecter le mur de gauche. Vous comprendrez immédiatement ce que je veux dire." »

« "C'était pour vous dire de faire face aux 'Sasquatchs' du scénario 28." »

Mes récits étaient en train d'être lus par Lee Jihye de la 999e régression.

【Comment peux-tu...】

« "Je suis Yu Junghyeok." »

【...Maître ?】

Comme si la confusion s'emparait d'elle, Lee Jihye de la 999e régression se prit la tempe de la main gauche. Ses pupilles brûlaient d'une lueur sinistre.

Ku-du-du-du-du-du-du-du-du !

La poigne de Lee Jihye sur ma gorge se resserra. Les vagues d'aura qui enveloppaient tout mon corps me coupaient peu à peu le souffle.

"Attends, lâche-moi d'abord...!"

【MaîtreMaîtreMaîtreMaîtreMaîtreMaîtreMaîtreMaître】

Les Divinités d'Outre-Monde enragées répétaient ses mots. Elles hurlaient à sa place dans la langue la plus triste du monde.

Comme si leurs voix allaient se briser. Comme si leur existence allait disparaître.

[La compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient', s'active !]

[Tous vos récits résonnent avec cette personne.]

[La compréhension de cette personne augmente rapidement !]

Les moments que nous avions vécus défilèrent dans ses pupilles.

<La Sélection du Roi Démon>, <La Gigantomachie>, <La Grande Guerre Sainte> et <Le Voyage vers l'Ouest>. Et...

[Le récit, 'Cercle Carré', commence son histoire.]

« "Tu peux me parler à tout moment. Si tu ne veux pas me parler, tu peux en parler à quelqu'un d'autre. Mais ne reste pas recroquevillé et ne laisse pas ça pourrir en toi." »

Le visage de Lee Jihye de la 999e régression, déformé par une profonde tristesse, apparut.

Pourquoi, à ce moment, l'image du 'Mystérieux Conspirateur' me vint-elle à l'esprit ?

« 【Pourquoi... est-ce vous et pas moi ?】 »

Quel sens cette histoire avait-elle pour Lee Jihye de la 999e régression—'Capitaine de l'Île Engloutie' ?

M'haïssait-elle aussi ?

Cette vie dans cette ligne temporelle, construite en lisant et en accumulant leurs histoires—

« Envie »

...Quoi ?

Tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu-tsu !

Comme si elle contemplait quelque chose de profondément nostalgique, Lee Jihye de la 999e régression leva lentement la main vers ma joue.

Même en lisant la même histoire, les impressions varient.

Certains désespèrent en voyant une histoire qu'ils n'ont pas pu accomplir, tandis que d'autres trouvent du réconfort en voyant une tristesse qui leur ressemble.

Le problème, c'était la direction de ce réconfort.

« Je veux l'avoir »

La folie commença à couler dans ses yeux, imprégnés d'une tristesse ancienne.

Lee Jihye de la 999e régression tourna lentement la tête.

Son regard se posa sur Lee Jihye, effondrée.

« Moi aussi, je veux vivre une vie comme celle-ci »

Je compris ce qu'elle pensait.

[La 'Théorie du Film Coupé' tremblait. Lee Jihye de la 999e régression tendit la main, et un torrent d'aura enveloppa Lee Jihye, effondrée. C'était dangereux.

[Les récits des deux existences commencent à résonner !]

Avec un bruit sourd, le récit de la 999e régression commença à bouger. Le récit de la 999e régression dévorait le récit de cette ligne temporelle. Je libérai mon aura en hurlant.

Il fallait l'arrêter. Il ne fallait absolument pas que la 999e régression dévore Lee Jihye—

Kwa-du-du-du-du-du !

En un instant, de l'acier jaillit du pont du navire, protégeant Lee Jihye et moi. C'était Lee Hyeonseong. Mais l'aura du récit émanant de son acier était différente. Je regardai Lee Hyeonseong.

Celui qui se tenait là était Lee Hyeonseong, mais ce n'était pas Lee Hyeonseong.

Quelqu'un utilisait le corps de Lee Hyeonseong pour exercer son pouvoir.

[L'incarnation 'Lee Hyeonseong' vous protège avec son aura !]

Une aura qui ne cédait en rien à celle de la 'Capitaine de l'Île Engloutie'.

Avec un bruit métallique, Lee Jihye de la 999e régression émergea de la paroi d'acier. Son expression était figée, comme si elle avait été trempée dans de l'eau glacée.

Ce fut l'aura de Lee Hyeonseong qui parla en premier.

【Jihye. Notre histoire s'est terminée il y a longtemps.】

Les paroles d'une Divinité d'Outre-Monde.

Je savais qui il était.

*

À ce moment-là, Han Myeongoh conduisait une [Ferrari de classe X] qu'il avait achetée avec les pièces empruntées à Kim Dokja, traversant une route dimensionnelle. Sa destination était l'île scellée des 'réincarnés'.

"Dareum ! Si tu entends la voix de papa, réponds-moi ! Dareum !"

Han Dareum. C'était le nom que Han Myeongoh avait donné à sa fille.

Han Myeongoh errait dans les fissures sombres de l'espace, appelant ce nom.

"Dareum !"

Dans les interstices tordus de l'obscurité, Han Myeongoh découvrit une main familière.

Une main qu'il ne pouvait pas ne pas reconnaître. Une main qu'il n'avait jamais lâchée avant qu'elle ne soit prise par le Roi Démon. Han Myeongoh serra cette main. Et il commença à extraire le corps de sa fille de la faille. Ce n'était pas une tâche facile. Mais il ne pouvait pas abandonner.

[Le récit gigantesque, 'Libérateur des Oubliés', commence son histoire !]

Le récit de <Kim Dokja & cie>, emprunté pour sauver sa fille, commença à se dérouler. Et peu à peu, le corps de sa fille commença à émerger de la faille.

Heureusement, le corps de sa fille était intact. Mais son cœur ne battait pas. Heureusement, il avait une pilule de [Pilule de Vie et de Mort] que Lee Seolhwa lui avait donnée.

"Dareum ! Réveille-toi ! C'est papa ! Papa est là !"

Han Myeongoh cria en versant des larmes.

Et après un moment, Han Dareum ouvrit enfin les yeux. Une lueur rougeâtre émanait doucement de ses yeux.

[...Tu as bien fait, mon serviteur.]

Ce n'était pas Han Dareum qui avait ouvert les yeux.

[...J'ai failli mettre fin à la 'Guidance de l'Apocalypse' lors de la Grande Guerre Sainte.]

L'aura glaciale du Roi Démon. Han Myeongoh tomba à la renverse en entendant le rire sinistre d'Asmodée.

"Rends-moi ma fille ! Rends-moi ma fille—"

[Ta fille ? Hmm... Désolé, mais c'est impossible. J'ai besoin de ce corps. Mais en échange, je te donnerai quelque chose de bien.]

En disant cela, Asmodée sortit un bandeau noir de sa poche.

[La qualification de regarder la fin de cette ligne temporelle.]

C'était un ancien artefact transmis parmi les 'Guides de l'Apocalypse'.

Un objet qui ne pouvait être utilisé qu'à l'approche du dernier scénario.

[L'objet, 'Relique des Abysses', s'active !]

Une invocation extérieure pour convoquer une Divinité d'Outre-Monde des abysses—'Le Démon du 999'.

En voyant la distorsion dimensionnelle autour de lui, Asmodée éclata de rire.

[Metatron ! Agares ! Roi Démon du Salut ! Cette histoire ne se terminera pas comme vous l'entendez. Cette histoire—]

【Qu'est-ce que c'est que ça ?】

Depuis quand ? Un homme se tenait derrière Asmodée.

Enveloppé d'une aura noire, un bandage enroulé autour d'un bras.

Han Myeongoh, qui observait la scène à quelques pas de là, tremblait. L'homme avait un visage qu'il connaissait.

L'homme, croisant le regard de Han Myeongoh, sourit.

【...C'est toi qui m'as appelé ? Hmm... Quoi ? Il y a un Roi Démon aussi ? Ah, je vois. C'est ce Roi Démon qui te tourmente, c'est ça ? Alors tu m'as appelé pour que je te sauve ?】

[Seigneur de l'Apocalypse ! Non ! C'est moi, Asmodée, qui vous ai invoqué—]

Avec un bruit sec, la main transparente de l'homme saisit la nuque d'Asmodée. Un instant plus tard, l'âme d'Asmodée était tenue dans la main de l'homme.

[Keuh...?]

【Je ne crois pas ceux qui se cachent dans le corps des autres.】

Avec un bruit sourd, l'âme d'Asmodée fut déchirée. Un coup fatal sans la moindre chance de résistance. L'homme, léchant le récit en lambeaux du Roi Démon, sourit.

【Je déteste les Rois Démons. Ils m'imitent. Regarde ! Ce type a même l'œillère que j'ai perdue.】

L'homme, murmurant pour lui-même, enleva le bandeau noir des yeux d'Asmodée et le mit lui-même. Satisfait de son apparence, l'homme sourit. Han Myeongoh, tremblant, tenant sa fille évanouie dans ses bras, le regarda.

【Hé, hé, ne t'inquiète pas. Je peux avoir l'air effrayant, mais je suis un type plutôt sympa.】

L'homme, tapotant son bandage, dit :

【Alors, allons... chercher notre Jihye, d'accord ?】

< Épisode 89. Le Grand Cataclysme (5) - Fin>
