**Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (4)**

Kim Dokja réfléchit. *Je me demande si les gens vont bien.*

Il espérait que le panneau d'écran lui montrerait à nouveau des images de la Terre, mais rien ne s'affichait. Après tout, les Dokkaebi ne laisseraient pas si facilement leurs canaux être piratés par des amateurs.

La nuit approchait rapidement.

Bien qu'il n'ait presque pas dormi depuis plusieurs jours, grâce aux réparations de récits effectuées par Eileen, l'état de son incarnation n'était pas si mauvais.

"Je l'ai réparé temporairement, mais tu dois faire attention à tes activités extérieures. Tu comprends ? Tu es quand même un déserteur du scénario principal."

"Tu parles vraiment comme un médecin."

"Je ne suis pas horloger en ce moment, donc je ne peux pas parler comme un horloger, non ?"

Eileen me jeta un regard noir avant de se lever avec son équipement de réparation.

Malgré tout ce qui s'était passé ces deux derniers jours, elle ne semblait pas particulièrement mécontente de la situation actuelle.

*Si je n'étais pas venu, Eileen aurait continué à vivre comme une horlogère.*

Dans de nombreuses itérations où Yu Junghyeok n'était pas venu dans le Royaume des Démons, Eileen avait probablement vécu ainsi. Réparant tranquillement les horloges de son village, contemplant seule le temps de la planète disparue. Se chamaillant parfois avec Jang Hayeong, mangeant les plats préparés par Mark... Peut-être que cette vie aurait été plus heureuse pour Eileen.

"Tu sais quoi ? Ces deux derniers jours, le nombre de personnes cherchant des horloges a augmenté."

En levant les yeux, je vis Eileen me regarder avec un regard indéchiffrable.

J'hésitai un moment avant de demander :

"Est-ce que les horloges sont toutes en panne ou quoi ?"

"Les gens de [l'Usine] n'utilisaient pas d'horloges auparavant."

"Pourquoi ?"

"Parce que connaître l'heure ne servait à rien."

Je me souviens avoir lu cela dans le *Guide de Survie*.

C'est pourquoi certains avaient surnommé le Royaume des Démons "la ville qui a perdu le temps".

"Mais ne devraient-ils pas au moins savoir quand la [Nuit] arrive ?"

"Connaître l'heure de la [Nuit] peut-il changer le destin de ceux qui doivent mourir ?"

Une peur trop ancienne devient une loi.

Pendant très longtemps, dans [l'Usine], la [Nuit] était une chose naturelle.

Tous les trois jours, quelqu'un mourait, et son récit était utilisé comme engrais pour l'usine.

Peu importe la vie qu'il avait menée, les histoires qu'il portait, ou les lendemains qu'il aurait pu vivre.

Et les autres vivaient encore trois jours sans cette personne.

"Mais une [Nuit] où personne ne meurt est apparue. Grâce à toi."

"..."

"Les gens ont recommencé à 'craindre' la nuit. Ils ont réalisé que ce n'était peut-être pas une chose naturelle, mais quelque chose qui pouvait être résolu. Qu'ils pouvaient peut-être vivre en pensant à demain."

En baissant les yeux, je remarquai qu'Eileen portait aussi une montre à son poignet.

Il restait trois heures avant que la [Nuit] n'arrive...

Écoutant le tic-tac de l'aiguille des secondes, Eileen et moi restâmes silencieux.

Certaines personnes de [l'Usine] devaient regarder leurs montres, comme nous en ce moment.

Cette nuit serait probablement plus intense et difficile que la précédente.

Pourtant, je me sentis un peu réconforté en entendant le son de l'aiguille des secondes.

Même si ce n'était pas moi qui devais être réconforté.

"Merci."

"... Ce n'est pas pour te faire plaisir que je t'ai dit ça. C'est juste que c'est moche de voir un révolutionnaire déprimé."

Eileen tourna brusquement le dos. Je souris malgré moi avant d'ajouter rapidement :

"Ah, attends une seconde."

"... Quoi ?"

"Puisqu'on parle d'horloges, tu sais fabriquer autre chose ?"

"Comme quoi ?"

"Un smartphone... si on peut l'appeler comme ça."

"Qu'est-ce que c'est ? Une sorte de machine magique ?"

Je réfléchis à la manière de lui expliquer, puis lui décrivis grossièrement les caractéristiques d'un smartphone. Eileen sembla comprendre.

"Donc, c'est un appareil de communication avec un petit écran ?"

"Exact."

"Mais ici, il n'y a pas de canaux Dokkaebi, donc la communication est impossible..."

De toute façon, d'après mes expériences passées, la communication n'a pas besoin d'être établie en continu. Mon téléphone génère automatiquement des fichiers texte grâce à la synchronisation.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Tu peux le fabriquer aujourd'hui ?"

"Pas en un jour, il me faudra au moins trois jours... Mais je vais essayer."

"D'accord. Alors, bonne chance."

Je quittai l'atelier d'Eileen et me dirigeai vers le bar. Dans la rue, je sentis les regards des gens posés sur moi. Certains me firent un signe de tête, d'autres joignirent légèrement leurs mains. Et à leurs poignets, comme l'avait dit Eileen, il y avait des montres.

*En voyant ces montres, Yu Junghyeok se sentit seul. Ils avaient retrouvé le temps, mais lui vivait toujours en dehors de ce temps. Yu Junghyeok se demanda soudain : "Alors, dans lequel de ces innombrables temps est-ce que je vis ?"*

C'était un monologue de Yu Junghyeok, un jour où il avait sauvé le Royaume des Démons.

C'était aussi l'une de mes scènes préférées dans le *Guide de Survie*.

Soudain, je crus comprendre un peu son cœur.

Pour Yu Junghyeok, le Régresseur, le temps de ce monde n'était pas le sien. Dans une vie où la Régression était possible, le temps présent n'avait aucun sens...

Peut-être que je devrais demander à Eileen de lui fabriquer une montre.

Avec quelque chose comme ça, il pourrait s'attacher un peu plus à ce monde.

Peut-être que sa dépression de Régresseur s'améliorerait...

Je savais que le monde ne disparaîtrait pas s'il Régressionnait, mais sans lui, il serait difficile de terminer les scénarios restants.

"Ahahahah, ce gamin est vraiment drôle."

En ouvrant la porte du bar, je vis Jang Hayeong rire aux éclats. De loin, il ressemblait à un collégien en pleine adolescence.

"Qu'est-ce que tu fais ?"

Cette fois, il ne poussa pas un cri. Au lieu de cela, il évita mon regard comme un enfant pris en flagrant délit.

"Je faisais ce que tu m'as dit !"

"Et les [Combattants] ?"

"Eh bien..."

Jang Hayeong hésita un moment avant de finalement avouer.

"... Personne n'a répondu ?"

"Oui, personne n'a répondu !"

"Qu'est-ce que tu as envoyé comme message ?"

"Je suis une collégienne de 15 ans..."

Une veine palpita sur mon front.

"Hé ! C'est pour ça que personne ne répond !"

"Mais ça a marché la dernière fois..."

"Tu crois qu'il n'y a que des types comme le Dragon Noir ? Combien de messages as-tu envoyés ?"

"Environ 300..."

Peut-être qu'ils avaient pensé que c'était du spam et avaient bloqué les messages. Merde.

"C'est un problème. La liste des [Combattants] que je connais est épuisée."

Jang Hayeong réalisa enfin la gravité de la situation et son visage changea.

"Alors, on fait quoi maintenant ?"

C'est pour ça que j'avais besoin du *Guide de Survie*.

Si j'avais le texte, je pourrais relire les parties que j'avais manquées et chercher plus d'informations sur les [Combattants].

"Il faut chercher s'il y a d'autres [Combattants]. Pour l'instant..."

Je pensai à quelques constellations qui pourraient nous aider.

Parmi les constellations, celles qui pourraient nous aider.

"Envoie un message au 'Prisonnier du Bandeau d'Or'."

"... Ce n'est pas une constellation super puissante ?"

Je ne sais pas si ce type a des compétences liées aux [Combattants].

Mais à ce stade, il faut saisir toutes les opportunités.

Jang Hayeong se mit à taper un message avec enthousiasme.

Et nous attendîmes. Une minute, deux minutes... cinq minutes.

Jang Hayeong secoua la tête.

"Il n'y a pas de réponse ?"

"Essaie d'écrire ça."

Je lui dictai un autre message.

Jang Hayeong fut surpris.

"Je peux vraiment écrire ça ?"

"Il faut attirer son attention."

Le Roi Singe est un être paresseux. Pour obtenir une réponse de lui, il faut en faire autant.

Moins de dix secondes après que Jang Hayeong eut envoyé le message, une notification apparut.

[Une réponse est arrivée !]

"Une réponse est arrivée !"

"Je le savais."

Au fait, le message que j'avais dicté était le suivant :

[Pousse, pousse, cheveux.]

À chaque fois que je faisais quelque chose, il m'envoyait des messages indirects pour m'arracher les cheveux, alors j'ai pensé qu'il avait peut-être des problèmes de calvitie. Je demandai :

"Qu'est-ce qu'il dit ?"

"Il dit qu'il va me tuer si on se rencontre."

"Et autre chose ?"

"Il demande qui je suis. Je lui dis que je suis Yu Junghyeok ?"

"... Ne réponds pas."

Ce serait amusant de dire que je suis Yu Junghyeok, mais ça ne ferait qu'empirer les choses.

Je me frottai les tempes, perplexe.

Le Roi Singe semble être une impasse, il faut trouver une autre solution.

"Le Juge du Feu Quasi-Démonique... c'est un peu difficile à invoquer dans le Royaume des Démons, ou alors le Mystérieux Conspirateur... mais on ne sait même pas ce qu'il est vraiment..."

C'est compliqué.

"La Reine du Printemps Ténébreux ou la Divinité du Vin et de l'Extase sont liées à l'Olympe..."

Si je révélais que je suis en vie, l'un d'eux pourrait nous aider. Le problème, c'est que si je révèle mon identité, les constellations des nébuleuses pourraient aussi découvrir que je suis en vie.

"C'est embêtant."

C'était le premier obstacle sérieux depuis mon arrivée dans le Royaume des Démons.

Il ne reste plus beaucoup de temps avant la [Nuit].

Si Jang Hayeong ne parvient pas à hériter des [Combattants] maintenant, tous mes plans pour cette nuit tomberont à l'eau.

C'est alors que Jang Hayeong dit :

"Le Dragon de Flamme Noire dit qu'il peut nous aider ?"

Je m'arrêtai un instant, me demandant de qui il parlait.

"... Tu parles encore avec ce type ?"

"Oui."

"Laisse tomber. C'est sûrement un imposteur."

"Non, il dit qu'il a été un [Combattant] dans le Royaume des Démons pendant un moment."

... Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires a été un [Combattant] ?

Je ne me souviens pas avoir lu ça dans le *Guide de Survie*.

En y réfléchissant, on n'a jamais vraiment approfondi l'histoire du Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, donc ce n'est pas impossible...

"Mais il dit qu'il n'aimait pas les règles du scénario, alors il les a tous tués."

"Quoi ?"

"Il dit qu'il a tué tous les ducs, les révolutionnaires et les Exécuteurs."

Soudain, quelque chose me revint.

C'était peut-être quand les 64 Royaumes des Démons ont été unifiés ?

Je me souviens vaguement qu'il y avait un fou dans l'histoire du Royaume des Démons.

Mais c'était le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires ?

"Demande-lui s'il peut nous transmettre les compétences des [Combattants]."

Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires est une constellation du Mal, donc envoyer quelque chose dans le Royaume des Démons ne devrait pas attirer l'attention. Si on peut obtenir son aide, ce serait idéal.

Je vis l'expression de Jang Hayeong s'illuminer alors qu'il tapait quelque chose.

"Il dit qu'il ne l'utilise pas de toute façon, donc il n'y a pas de problème à nous le donner."

"Vraiment ?"

... C'était une aide inattendue.

Peut-être que ce problème pourrait être résolu d'une manière à laquelle je n'avais pas pensé.

Je commençais presque à croire que le Dragon de Flamme Noire et Kim Namwun étaient de bonnes personnes. Je devrais relire attentivement les parties où ils apparaissent dans le texte.

Mais Jang Hayeong n'avait pas fini.

"Il y a une condition, cependant."

Bien sûr.

Ce type têtu ne donnerait pas quelque chose sans contrepartie.

"Les échanges à travers le mur nécessitent un prix. Quelle est sa condition ?"

"Il dit qu'il a un problème en ce moment."

"Un problème ?"

"Son incarnation et lui ne s'entendent pas bien..."

"Son incarnation ?"

"Il dit que son incarnation l'ignore tout le temps."

L'incarnation du Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires...

"Et même maintenant, alors qu'il est en danger, elle refuse de l'écouter..."

... En danger ?

Je coupai rapidement Jang Hayeong pour demander :

"Dis-lui de nous en dire plus."

< Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (4) - Fin>
