**Épisode 78. Tournant (6)**

Le duel entre le Dragon de l'Apocalypse et l'Abîme Innommable.

La collision entre deux calamités a fait tomber les étoiles, et la scène de destruction était diffusée à travers tout le <Star Stream>.

[La fin de cette île approche.]

Le Gardien du Mandala observait également la scène à travers un panneau. Alors que l'île des réincarnés commençait à se briser, des interférences apparaissaient progressivement sur son corps d'incarnation.

Yu Sangah, immergée dans un bassin, s'adressa au Gardien du Mandala.

― Vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?

[Pourquoi pensez-vous cela ?]

L'âme de Yu Sangah émit une lumière silencieuse. Son corps d'incarnation n'avait pas encore ouvert les yeux.

― Parce que ce que j'ai vu de vous dans la 'Bibliothèque'...

[Gardez cette histoire pour vous. Il y a des oreilles qui écoutent notre conversation.]

À peine ces mots furent-ils prononcés qu'une lourde vibration parcourut tout le temple. Une atmosphère trouble et oppressante enveloppa les environs.

Un grondement semblable au rugissement d'une bête se fit entendre. Quelque chose bougeait dans les ombres formées par les coins de l'espace environnant.

Sous cette énergie sinistre, l'âme de Yu Sangah trembla d'anxiété. Alors que les bulles dans le bassin devenaient plus nombreuses, le Bouddha de Pierre intervint.

[Chiens de chasse de Tindalos. Il semble que vous ayez mal choisi votre proie.]

Lorsque le Bouddha de Pierre récita doucement un sutra, les ombres qui rôdaient autour disparurent en un instant, comme des bêtes sauvages partant à la recherche d'une autre proie.

Ce n'est qu'après que les ombres eurent complètement disparu que Yu Sangah parvint à parler.

― Ce que c'était...

[Enfant. Le portail du dernier scénario approche.]

La voix du Bouddha de Pierre était lourde de gravité.

Kougougougou.

Les perles de son chapelet s'élevèrent dans les airs, chauffées par son cou.

Yu Sangah, qui savait ce qu'il s'apprêtait à faire, demanda :

― Je ne pourrai pas ressusciter, n'est-ce pas ?

[Pourquoi pensez-vous cela ?]

― Quand cette île prendra fin, vous mourrez aussi. Alors je ne pourrai pas ressusciter.

[Enfant, nous avons fait un marché. Vous avez accepté ma demande, et j'ai accepté la vôtre. Ainsi, nous avons rétabli l'équilibre de ce monde.]

Le Bouddha de Pierre continua avec un sourire bienveillant.

[Vous renaîtrez donc en toute sécurité. Bien que vous ne puissiez pas encore agir pleinement, car vous n'avez pas hérité correctement du karma de votre corps d'incarnation, votre rôle dans le 'dernier scénario' sera crucial. Alors...]

Yu Sangah voulait demander ce que cela signifiait.

Mais avant qu'elle ne puisse poser la question, sa conscience commença à s'estomper.

[Pour l'instant, reposez-vous.]

Alors que l'âme de Yu Sangah s'endormait, le Bouddha de Pierre sortit son corps d'incarnation du bassin et commença à le transporter quelque part.

Kougougou, le temple trembla à nouveau. Le panneau avait changé, montrant deux hommes au visage identique, vêtus respectivement d'un manteau noir et blanc, se faisant face.

[Enfin, vous bougez. Être au bout du chariot.]

Le Bouddha de Pierre, après avoir observé la scène un moment, ajouta avec regret.

[Il est temps pour nous de nous préparer.]

*

Comment diable.

Yu Junghyeok détestait cette phrase. En tant que régresseur, c'était celle qu'il entendait le plus souvent. Les variations étaient prévisibles. De "Comment diable as-tu su ?" à "Comment diable es-tu toi ?". En avoir marre de l'entendre, Yu Junghyeok avait souvent tué en premier ceux qui étaient sur le point de la prononcer.

Mais maintenant, Yu Junghyeok...

"Comment diable... ?"

Il avait lui-même prononcé ces mots.

Bien qu'il sache que cela lui vaudrait le mépris de son adversaire.

Tsutsuutsuutsu...

Dans la tempête de probabilités qui faisait rage, il vit un visage qu'il connaissait bien. Un visage qui n'aurait pas dû être ici, un être qui n'aurait pas dû exister ici.

[Le niveau de chaos dans cette région augmente rapidement !]

[L'équilibre du scénario est compromis !]

Titubant, Yu Junghyeok essaya de comprendre la situation. Comme une horloge cassée qui rattrape soudainement le temps perdu, d'innombrables hypothèses se bousculaient dans son esprit.

...

« Il devrait s'agir de Kim Dokja. »

« Mais ce n'est pas Kim Dokja. »

« 1 863. »

« Mais comment ? Comment diable cela est-il possible... »

【Je sais que tu détestes cette phrase.】

Comme s'il avait lu ses pensées, l'être devant lui répondit.

Yu Junghyeok regarda à nouveau ce visage.

Un [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies] blanc étincelant dans une étincelle brillante.

À la place des yeux, où il aurait dû y avoir des ténèbres, se trouvaient des pupilles de la même taille. Ce n'était pas seulement les yeux. Le nez, la bouche, la ligne de la mâchoire et la carrure. Une apparence presque identique à la sienne, comme si c'était un miroir. La seule différence était une grande cicatrice sur la joue de cet être.

Yu Junghyeok déclara impulsivement :

"Tu n'es pas moi."

【C'est vrai. Je ne suis pas toi.】

Les yeux remplis d'obscurité regardaient Kim Dokja suspendu à sa taille.

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' fixe la constellation 'Roi Démon du Salut'.]

Comme pour confirmer la mort, un message s'afficha, faisant trembler Yu Junghyeok.

"Mystérieux Conspirateur..."

L'être devant lui était-il vraiment ce 'Mystérieux Conspirateur' ?

Celui qui avait envoyé Kim Dokja au 1863e tour, qui lui avait révélé les secrets de Kim Dokja, le plongeant dans la confusion, qui avait envoyé d'innombrables 'messages indirects'...

Ce 'Mystérieux Conspirateur' était-il en réalité lui-même, après avoir vécu 1 863 régressions ?

Un grondement lointain fit serrer les dents de Yu Junghyeok.

Il pourrait penser à cela plus tard.

"Rends-moi Kim Dokja."

Son adversaire était 'Mystérieux Conspirateur'.

Une Divinité d'Outre-Monde née du chaos.

En considérant les schémas imprévisibles de cet être, cette apparence pouvait très bien être un faux...

【Tu as réussi à survivre jusqu'à présent avec un esprit aussi lent.】

"Tais-toi et rends-moi Kim Dokja. Sinon—"

【Sinon quoi ?】

Devant le flux d'énergie qui émanait de lui, Yu Junghyeok sentit son esprit s'évanouir.

Il savait qu'il était fort. Mais il n'avait jamais imaginé à quel point. Le Yu Junghyeok actuel pouvait affronter Indra, une constellation de rang épique de haut niveau, et même lui infliger de graves blessures.

Mais face à cet être...

【Que peux-tu faire ?】

Qu'est-ce que cela signifiait ?

En essayant de calmer ses jambes tremblantes, Yu Junghyeok respira profondément.

Même les fragments de l'Abîme Innommable qui opprimaient les environs semblaient reculer lentement depuis l'apparition de cet être.

« C'est absurde. »

Il était en colère contre l'absurdité du scénario, et haïssait le <Star Stream> qui permettait une telle probabilité insensée.

Et au moment où il pensa cela, son esprit s'éclaira.

« Si l'on considère les actions de Mystérieux Conspirateur jusqu'à présent, il est impossible qu'il se manifeste ici maintenant. »

Mystérieux Conspirateur est différent de Jaecheon Daeseong, Uriel ou le Dragon des Flammes Noires. C'est une Divinité d'Outre-Monde, une existence qui nécessite une probabilité énorme pour se manifester.

Tsutsuutsuutsu... !

En effet, au fil du temps, le corps de 'Mystérieux Conspirateur' était enveloppé dans un fort contre-coup. Aucune existence ne peut échapper au contre-coup de la probabilité. Cela signifiait qu'il y avait encore une chance.

« Si c'était Kim Dokja... »

Comme s'il était devenu Kim Dokja, Yu Junghyeok demanda d'un ton calme :

"Je ne comprends pas. Pourquoi intervenir maintenant, alors que tu es resté silencieux jusqu'à présent ?"

【Parce que le moment est venu.】

"Le moment est venu ?"

Avec cette question, un grondement retentit au loin. Le combat entre le Dragon de l'Apocalypse et l'Abîme Innommable atteignait son apogée.

Dans une explosion terrifiante, une distorsion massive se produisit dans l'espace environnant. La scène, qui semblait écraser toute une galaxie, fit réaliser à Yu Junghyeok que le <Star Stream> était vraiment en train de s'effondrer.

Avec une telle probabilité, il n'était plus surprenant que n'importe quoi puisse apparaître.

Ce 'Mystérieux Conspirateur' avait attendu ce moment depuis longtemps.

Kougougougou !

Des [Grands Trous] s'ouvraient dans le ciel. C'était la première fois qu'autant de [Grands Trous] s'ouvraient simultanément.

Un seul de ces trous suffisait à détruire un monde. À travers ces abîmes sans fond, d'innombrables tentacules émergeaient.

【Ooooooh !】

【■■■······■■■■■■】

【Grande conspiration !】

【La résurgence des îles perdues commence... !】

...

Des cris grotesques résonnaient de partout. Des incantations qui, rien qu'en les entendant, corrompaient l'esprit et le corps.

En réponse à ces incantations, le corps de 'Mystérieux Conspirateur', qui avait capturé Kim Dokja, commença à s'élever lentement. Exactement dans la direction des [Grands Trous].

L'expression de Yu Junghyeok se figea.

"Attends, arrête !"

Sans aucune certitude, Yu Junghyeok se plaça sur le chemin de 'Mystérieux Conspirateur'. Juste en bloquant le passage, du sang coula de son nez. Sa vision vacilla, et sa main tenant l'épée trembla. Pourtant, Yu Junghyeok déclara :

"Tu ne peux pas partir."

En le regardant, 'Mystérieux Conspirateur' dit :

【Ne fais pas d'actes stupides. La régression ne garantit pas toujours une vie complète dans la prochaine régression.】

Yu Junghyeok comprit exactement ce que cela signifiait.

Une vie ne se termine pas avec cette vie.

Les vies passées restent toujours comme une malédiction pour la prochaine régression.

Yu Junghyeok, tenant fermement son épée, déclara :

"Je n'irai pas à la prochaine régression."

【... Vraiment ?】

Au moment suivant, Yu Junghyeok ressentit une douleur comme si tout son corps était écrasé. Une attaque sans aucun signe avant-coureur. Juste par un mouvement du regard, tout son corps semblait se contracter comme s'il était dans une presse. Yu Junghyeok, crachant du sang, cria :

"Ne me sous-estime pas !"

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence !]

Alors que l'énergie des récits gigantesques enveloppait son corps, la pression qui l'opprimait faiblit légèrement.

Comme Kim Dokja était inconscient, Yu Junghyeok était le principal narrateur des 'récits gigantesques' de <Kim Dokja & cie>.

Saisissant cet instant, l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok bougea.

Toute sa magie était concentrée dans l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], imprégnée de la volonté de fendre les cieux.

L'épée qui avait brisé le ciel et tranché les étoiles.

Cette épée se déplaçait maintenant pour se retourner contre elle-même. Une attaque pure, sans aucune technique.

Mais l'épée s'arrêta avec un bruit métallique aigu. Quelque chose de métallique avait bloqué son épée. Les pupilles de Yu Junghyeok se dilatèrent.

[Hégémonie du Véritable Ciel].

L'épée qui s'était brisée il y a longtemps dans son monde de la 3ème régression était maintenant dans la main de 'Mystérieux Conspirateur'.

【Tu ne peux pas me vaincre.】

Les deux épées se heurtèrent à nouveau, provoquant une tempête de flammes. Du sang jaillit du nez et de la bouche de Yu Junghyeok. Juste en affrontant l'épée, il sentit son âme tomber dans un abîme lointain. En un seul choc, son bras droit fut pulvérisé et ses côtes brisées.

Sans montrer la moindre trace de cette douleur atroce, Yu Junghyeok continua à augmenter son énergie.

Au moins, il n'était pas mort.

Cela signifiait qu'il y avait encore une chance.

"Tu es aussi handicapé que moi."

Comme prévu, au fil du temps, le statut de 'Mystérieux Conspirateur' devenait instable. Les étincelles autour de son existence devenaient de plus en plus intenses, et les récits qui maintenaient son manteau et son corps d'incarnation se dispersaient. Comme si des récits incompatibles se mélangeaient.

« Il est clair qu'il force. Il suffit de gagner du temps. »

De plus, 'Mystérieux Conspirateur' semblait préoccupé par quelque chose depuis un moment. Bien que son expression ne le montre pas, Yu Junghyeok pouvait le sentir.

Son énergie évitait quelque chose. Cela signifiait qu'il n'était pas dans une situation où il pouvait exister ici en toute tranquillité.

【Gagner du temps... Ce n'est pas ton style. Tu l'as appris de Kim Dokja ?】

Yu Junghyeok ne répondit pas.

Le fait qu'il parle davantage était la preuve qu'il devenait nerveux.

【Tu n'es qu'à la 3ème régression. Donc, ton objectif actuel n'a rien à voir avec Kim Dokja. Pourquoi es-tu obsédé par lui ?】

"C'est ce que je voulais te demander."

【J'ai besoin de l'existence de Kim Dokja pour accomplir mon objectif.】

"Alors je peux te répondre la même chose."

Un instant, une émotion fugace traversa le regard de 'Mystérieux Conspirateur'.

Comme s'il comprenait ce que Yu Junghyeok pensait.

【Tu ne réussiras pas. Le dernier scénario de cette itération sera d'une forme que même Kim Dokja ne connaît pas.】

"Seul, peut-être."

【Ridicule. Toi qui n'es qu'à la 3ème régression...】

"Je ne suis qu'à la 3ème régression, mais."

Des récits commencèrent à s'écouler du corps de Yu Junghyeok.

"Au moins, j'ai vécu une 3ème régression que tu ne connais pas."

Les récits nouvellement acquis dans la 3ème régression faisaient désormais partie de Yu Junghyeok. Certaines phrases coulaient avec tristesse, tandis que d'autres étaient infiniment fluides et belles. Des récits qui n'existaient pas dans les vies précédentes. Et peut-être des récits qui n'existeraient pas dans les vies futures.

'Mystérieux Conspirateur', qui observait calmement ces récits, déclara :

【Non, je connais aussi cette vie. Marionnette du Plus Ancien Rêve.】

< Épisode 78. Tournant (6) - Fin>
