**Épisode 56. Lecteur et Auteur (3)**

Face à la question de Yu Junghyeok, je ne trouvais pas de réponse.

Plus précisément, je ne comprenais pas immédiatement ce que cela signifiait.

C'est alors que, grâce au *Point de Vue du Lecteur Omniscient*, ses pensées intérieures me parvinrent à nouveau.

« Ce "monde" dans lequel tu as vécu, existe-t-il vraiment ? »

C'est seulement à ce moment-là que je compris ce que Yu Junghyeok voulait dire.

Il avait vu le monde dans lequel j'avais vécu.

« Hi hi. »

Dans mon esprit, le *Quatrième Mur* laissa échapper un rire espiègle.

Au moment où j'allais ouvrir la bouche, Han Suyeong, qui avait couru vers moi, me plaqua au sol en appuyant sur l'arrière de ma tête.

"Yu Junghyeok ! Nous avions un accord, non ?"

La voix de Han Suyeong qui suivit était empreinte de colère.

"Tu devais mourir ici, et moi, j'obtiendrais un nouveau monde. C'était notre échange. Pourquoi as-tu fait ça ?!"

Je sentis le goût de la terre sur mes lèvres, collées au sol.

« Kim Dokja réfléchissait à son plan pour la suite. »

Encore une fois, je ne savais pas ce que Yu Junghyeok avait ressenti à travers mes souvenirs.

Mais à en juger par son attitude, il semblait qu'il n'avait pas l'intention d'abandonner cette vie.

Grrrrrrrrrr...

Un cri terrifiant s'échappa du haut du sceau.

[Uaaaaah...]

[Fuyez tous ! Vite, échappez-vous de ce scénario !]

Les constellations, horrifiées, faisaient tout leur possible pour s'échapper de ce scénario. Même les nébuleuses dans le ciel reculaient, concentrant leurs armes mythiques.

Ce "Dragon Apocalyptique" était vraiment une telle entité.

Le principal responsable de la chute d'*Éden*, et la pire calamité du *Star Stream*.

Dans ce chaos, Han Suyeong cria vers Yu Junghyeok.

"Est-ce à cause de lui ?"

Han Suyeong, qui tenait mes cheveux, hurla.

"Est-ce que ce type a influencé ton esprit ? ... Pitoyable, tu veux vivre maintenant ? Tu disais que tu en avais marre, que tu ne voulais plus accomplir aucun scénario ?"

À chaque mot de Han Suyeong, c'était comme si un clou transperçait ma poitrine. Yu Junghyeok n'avait aucune expression, mais je connaissais la vie qu'il avait menée.

Le Yu Junghyeok du 1863e cycle était celui que je connaissais dans l'œuvre originale.

Quand sa mère était en prison, quand j'étais harcelé, quand il passait l'examen d'entrée à l'université, quand il allait à l'armée, quand il entrait dans une entreprise. C'était toujours ce Yu Junghyeok que j'avais observé. Froid, calculateur, et ne renonçant jamais.

Le jeune moi avait vécu en regardant ce Yu Junghyeok.

J'avais pu vivre grâce à lui.

C'est pourquoi je ne voulais pas le laisser mourir.

Si ce Yu Junghyeok mourait ici, le *Guide de Survie* que je connaissais disparaîtrait pour toujours.

Yu Junghyeok ouvrit lentement la bouche.

"Je veux mourir."

C'était une voix claire et nette.

Mais en même temps, une voix tout aussi claire me parvint.

« Je veux vivre. »

Mes mains serrées sur le sol se crispèrent. Han Suyeong cria.

"Alors pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi es-tu encore en vie, bordel ?!"

"......"

"Essaie de réactiver le sceau du Dragon Apocalyptique. Tire l'épée, fais quelque chose, essaie !"

Han Suyeong savait aussi que c'était impossible.

Han Suyeong s'effondrait. Son monde, qui avait vécu grâce au *Plagiat Prédictif*, s'effondrait pour la première fois.

Yu Junghyeok ne répondit pas. Han Suyeong, incapable de contenir ses émotions, me lâcha et se précipita vers Yu Junghyeok.

La lame de *Conviction Inébranlable* se dirigea vers la gorge de Yu Junghyeok. Mais finalement, Han Suyeong ne put pas le transpercer.

"Putain... !"

La lame de Han Suyeong s'arrêta à la pomme d'Adam de Yu Junghyeok.

Han Suyeong le savait aussi.

Même si elle tuait Yu Junghyeok ici, il ne ferait que Régressionner.

Je me levai et dis.

"Laisse tomber, Han Suyeong."

"Tais-toi !"

"Nous avons tous les deux échoué. Nous devons trouver une nouvelle méthode."

"Tais-toi ! Qu'est-ce que tu en sais ? Comment je suis arrivée jusqu'ici—"

À ce moment-là, Yu Junghyeok ouvrit la bouche en voyant la lame contre sa gorge.

"Je veux mourir."

« Je veux vivre. »

"Je veux en finir ici."

« Si j'ai une chance, comme dans ce monde que j'ai vu... »

Vrrrrrr...

Le corps de Yu Junghyeok tremblait.

Comme si deux âmes différentes entraient en collision, le corps de Yu Junghyeok tremblait violemment. Comme si la douleur devenait insupportable, Yu Junghyeok s'accroupit lentement, tenant sa tête. Han Suyeong, surprise, recula d'un pas, et une puissante onde de choc émana du corps de Yu Junghyeok.

Le corps de Han Suyeong vola vers moi, et je la rattrapai instinctivement, roulant sur le sol.

Goooooo...

Des récits mythiques s'échappaient du corps accroupi de Yu Junghyeok.

Les souvenirs du Yu Junghyeok du 1863e cycle flottaient dans les airs, effleurant Han Suyeong et moi. Dans ces souvenirs, Yu Junghyeok dit.

« "Han Suyeong, trouve un moyen de me tuer." »

Puis, dans le souvenir, Han Suyeong hocha la tête.

« "D'accord. Mais promets-moi de m'aider." »

Un pacte entre les deux que je n'avais pas connu.

Le 1863e cycle, qui semblait parfait de l'extérieur, avait été construit sur le sacrifice d'une seule personne.

Dans ce cycle, Yu Junghyeok avait tout perdu.

« "Si tu exécutes mon plan, tu ne pourras pas sauver ta sœur." »

Il avait perdu sa sœur.

« "Tu ne pourras pas non plus sauver *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* et le Général Fendant les Cieux. Nous n'aurons pas le temps de nous occuper de <Premier Monde Martial>." »

Il avait perdu son seul maître et son frère aîné.

« "Deviens l'ennemi de ce monde. Fais en sorte que tous ceux qui te détestent s'unissent." »

Et de son propre chef, il était devenu le mal de ce monde.

Le Yu Junghyeok du 1863e cycle était malheureux.

Plus malheureux que dans n'importe quel autre cycle.

Je serrai les dents et criai.

"Yu Junghyeok !"

Je ne savais pas quoi dire. Même si je comprenais son désir de mourir, je continuais à lui demander de vivre.

Simplement parce qu'une partie de lui le disait.

Alors, quelle était la bonne chose à faire ?

Yu Junghyeok demanda.

« Ce "monde" que tu m'as montré, existe-t-il vraiment ? »

Je ne savais pas si mes mots seraient un réconfort pour Yu Junghyeok.

Je déclarai de toutes mes forces.

[Il existe.]

C'était tout ce que je pouvais lui dire.

Même si on ne peut ni le voir ni l'entendre ici, il existe bel et bien.

Alors Yu Junghyeok répondit.

« ... Je vois. »

Étrangement, à ce moment-là, l'expression de Yu Junghyeok semblait apaisée.

« Tu ne pourras retourner dans ce monde que si je meurs, n'est-ce pas ? »

"Non, ce n'est pas le cas. Nous trouverons un moyen. Même si tu ne meurs pas, même si cela prend un peu plus de temps, nous trouverons un moyen... !"

Je rassemblai rapidement les informations dans mon esprit.

Le meilleur avenir possible se dessinait dans mon esprit.

Le monde du 3e cycle était entre de bonnes mains avec Yu Sangah et Han Suyeong, donc il serait en sécurité jusqu'à mon retour.

Et le 1863e cycle était déjà au 95e scénario.

Il y avait beaucoup de survivants ici, donc si nous souffrions pendant trois ans, ou cinq ans au plus...

Je levai les yeux, et Yu Junghyeok me regardait.

« Alors ce sera trop tard. »

C'était comme s'il savait tout.

« Si tu restes ici, tu ne pourras pas sauver ce monde. »

Au moment où j'allais protester, Yu Junghyeok se leva.

Les vibrations émanant de Yu Junghyeok devenaient de plus en plus fortes, au point que son image semblait se multiplier.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' atteint un point de déclenchement pour l'épanouissement de ses caractéristiques !]

[Le personnage 'Yu Junghyeok' acquiert une nouvelle caractéristique !]

Yu Junghyeok, se divisant en une lumière éblouissante, me regarda et dit.

« Je suis curieux de connaître le ■■ de ce monde. »

Dans le flot des récits mythiques, Yu Junghyeok se divisa en deux.

Je savais ce qu'était cette compétence.

[Avatar].

Une compétence que seul un être doté de la caractéristique "Auteur" pouvait utiliser.

Une compétence qui, jusqu'à récemment, était l'apanage de Han Suyeong.

"Yu Junghyeok ! Toi, tu... !"

Han Suyeong, bouche bée, tremblait. Ses pensées confuses me parvenaient à travers le *Point de Vue du Lecteur Omniscient*.

« Si l'existence d'une personne pouvait être divisée exactement en deux, que se passerait-il ? »

Des milliers de Han Suyeong parlaient.

« Si une existence se divise en deux avatars, lequel des deux pourrait-on appeler le "vrai" ? »

Des frissons parcoururent mon dos. Les souvenirs de Han Suyeong du 1863e cycle. Son image se divisant en deux traversa mon esprit comme un panorama. C'était l'expérience de Han Suyeong, et c'était aussi ce que Yu Junghyeok vivait maintenant.

Dans une lumière éblouissante, les deux Yu Junghyeok se regardaient.

Yu Junghyeok dit.

"Je veux mourir."

Puis, l'autre Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Je..."

L'autre Yu Junghyeok hésita, puis regarda son manteau noir en lambeaux. Il le jeta au sol.

"Je veux vivre."

Le manteau blanc que portait Kim Namwun, tombé au sol, gisait dans une mare de sang. C'était le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies] que je lui avais prêté. Yu Junghyeok le ramassa et le mit sur lui. Le manteau blanc s'adapta parfaitement à son corps, comme s'il avait toujours été à lui.

Le Yu Junghyeok en manteau blanc et le Yu Junghyeok en manteau noir se regardèrent.

"Il n'y a qu'une seule solution."

Les deux Yu Junghyeok pointèrent [Hégémonie du Véritable Ciel] l'un vers l'autre.

[L'essence derrière l'incarnation 'Yu Junghyeok' observe son incarnation.]

Les compagnons, paniqués, criaient.

"Qu'est-ce qu'il fait, ce type ?!"

"Pourquoi y en a-t-il deux maintenant ?"

Des rayons de lumière s'entrechoquèrent dans les airs, [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] contre [Voie de l'Épée Fendant les Cieux].

"Mon Dieu, ce type..."

Seule Han Suyeong avait la même pensée que moi.

« Une existence est devenue deux. »

« Mais l'essence derrière cette existence est unique. »

C'était la réponse que Yu Junghyeok avait trouvée.

Je criai vers lui.

"Arrête, Yu Junghyeok ! Arrête !"

Un moyen de me renvoyer au 3e cycle tout en accomplissant ce scénario.

Un moyen de satisfaire sa mort tout en continuant à vivre.

"Peu importe lequel survit, tu Régressionneras à nouveau !"

Les deux Yu Junghyeok ignorèrent mes cris.

« Je meurs. »

« Je Régressionne. »

Yu Junghyeok savait tout.

Il savait si bien que c'était pour cela qu'il avait choisi cette méthode.

« Cette histoire se termine ici. »

« Pourtant, une fois de plus, tout recommence depuis le début. »

La conclusion de ce monde, que ni Han Suyeong ni moi ne connaissions, était là.

Sssshhh !

Le pan du manteau noir transpercé par [Hégémonie du Véritable Ciel] trembla.

Exactement la moitié des souvenirs. Les innombrables souvenirs accumulés par Yu Junghyeok flottaient dans les airs.

Il n'y avait qu'un seul côté qui pouvait activer le stigmate 'Régression'.

C'est pourquoi je savais.

Que le Yu Junghyeok en manteau noir était celui qui avait choisi la mort.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' est morte.]

De l'autre côté, il y avait le Yu Junghyeok en manteau blanc. Le Yu Junghyeok qui s'était tué de ses propres mains.

Mais lui aussi avait été transpercé par l'épée. [Hégémonie du Véritable Ciel] sortant de son ventre. Bien que lentement, il était aussi en train de mourir.

[L'essence derrière l'incarnation 'Yu Junghyeok' observe son incarnation.]

[Le stigmate, 'Régression Nv.???' est activé.]

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' accepte la volonté de son essence.]

Mais Yu Junghyeok ne mourrait pas.

Il ouvrirait les yeux dans les ténèbres, et recommencerait tout depuis le métro du 1864e cycle, un cycle qui n'existait pas dans l'œuvre originale.

« C'est ma façon de te remercier de m'avoir montré ton monde. »

Une partie des récits mythiques qui s'échappaient des doigts du Yu Junghyeok blanc me toucha.

[Les récits mythiques du personnage 'Yu Junghyeok' s'attachent à vous.]

Je m'approchai de Yu Junghyeok.

La personne qui avait protégé mon enfance disparaissait dans un monde que je ne connaissais pas.

« Dans le prochain cycle... »

L'image de Yu Junghyeok commença à se disperser.

Les pensées intérieures de Yu Junghyeok, qui m'étaient parvenues à travers le *Point de Vue du Lecteur Omniscient*, ne me parvenaient plus.

Tssssssss !

Le *Point de Vue du Lecteur Omniscient* ne fonctionnait plus sur lui.

[Ce personnage n'est pas un "personnage".]

L'image de Yu Junghyeok disparaissant dans la lumière du monde.

Quand je m'approchai en titubant, Yu Junghyeok avait déjà disparu du monde.

En me retournant, je vis Han Suyeong, le visage désespéré, s'effondrer.

[Vous avez rempli les conditions pour accomplir le 'Pacte d'un Autre Monde'.]

Une lumière éblouissante tomba comme de la cendre, révélant la pâle réalité.

Dans cette lumière, seul Yu Junghyeok marchait vers un monde que nous ne connaissions pas.

< Épisode 56. Lecteur et Auteur (3) - Fin>
