**Épisode 22. Les Trois Promesses (6)**

L'expression de Kim Namwun, que j'avais vue pour la dernière fois, restait gravée dans mon esprit comme une image persistante, mais je n'avais aucun moyen de l'aider de toute façon. Je n'étais pas venu pour le sauver.

De plus, pourquoi devrais-je sauver quelqu'un qui trouve l'enfer agréable ?

Le juge sans jambes monta les escaliers en silence, comme un fantôme.

En chemin, plusieurs entités symboliques de haut rang me regardèrent avec intérêt. Étaient-ce des constellations résidant dans le palais d'Hadès ? Je n'en étais pas sûr. Ce n'est pas parce qu'ils sont ici qu'ils sont tous des constellations.

Le juge, remarquant que je jetais des regards furtifs, parla sans se retourner.

[Si vous ne me suivez pas correctement, vous perdrez votre chemin.]

Sa voix, semblable à un grincement de métal, me donna la nausée.

Mais c'était un bon conseil.

Je surveillai le juge tout en regardant le plafond et en bougeant légèrement les lèvres.

« Hé, tu m'entends ? »

Un murmure si faible que le juge ne pouvait pas l'entendre.

« Je sais que tu m'entends. »

Ici, ce n'était pas le monde des vivants, mais les enfers d'Hadès.

Je me demandais.

Est-ce que le « canal » des Dokkaebi fonctionne toujours ici ?

Alors, une voix faible résonna à mes oreilles.

—... Oui. Je vous vois.

La communication du canal des Dokkaebi.

Ce n'était pas la voix de Bihyeong.

« Un nouveau Dokkaebi ? »

—Oui. Je suis le Dokkaebi de rang inférieur « Yeonggi ». Le vénérable Bihyeong est temporairement absent pour des affaires administratives, alors je le remplace.

Dokkaebi Yeonggi. Il semblait que c'était le novice Dokkaebi qui avait été chargé de régler les récompenses du scénario plus tôt dans la journée. J'allai droit au but.

« Tu ne fais pas bien ton travail ? »

—Hein ?

« Le scénario caché a été mis à jour, pourquoi tu ne m'as pas prévenu ? »

Je suis venu dans un endroit aussi terrifiant, alors je devrais au moins recevoir une récompense pour le scénario caché.

—Ah, c'est que...!

Son hésitation confirma qu'il était bien un novice.

Je réalisai à quel point Bihyeong était compétent dans son travail. Je pensais juste que c'était un Dokkaebi un peu stupide et déficient intellectuellement... Mais après environ dix secondes de silence, le Dokkaebi Yeonggi bégaya soudainement.

—Euh, excusez-moi...

« Quoi encore ? »

—Comment met-on à jour un scénario ?

Je restai sans voix un instant.

« Où as-tu vu un Dokkaebi demander ça à une incarnation ? »

—C'est que... le vénérable Bihyeong m'a dit de demander à Kim Dokja si je ne savais pas.

Ce fils de pute de Bihyeong m'a laissé comme consultant en son absence ?

—Attendez un instant, s'il vous plaît ! Je vais demander à un autre Dokkaebi. Ah, et aussi...

« ...Quoi encore ? »

—Désolé, mais puis-je afficher quelques messages indirects en retard ? C'est la première fois que je fais ça dans une situation comme celle-ci...

Je hochai la tête à contrecœur.

Je n'aurais jamais pensé qu'un jour je regretterais Bihyeong...

Alors, une explosion de messages inonda mon esprit.

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase', se réjouit de votre dilemme.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est excitée par votre aventure.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', est très curieuse de savoir comment vous allez vous échapper.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', prie pour que vous retourniez sain et sauf auprès de vos camarades.]

...

Bien sûr, les constellations observaient aussi ma situation.

D'un autre côté, certaines étaient impressionnées.

[La constellation, 'Maitreya à l'Œil Unique', est impressionnée par le palais des enfers.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', est profondément choquée par l'apparence des enfers.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', commence à douter de sa religion.]

...

Pour les constellations de rang historique, cela devait être un spectacle assez rare.

Toutes les constellations ne peuvent pas entrer dans le palais d'Hadès.

[Vous avez reçu 12 000 pièces en parrainage.]

Juste pour avoir montré le palais d'Hadès, j'avais reçu 12 000 pièces.

C'était un énorme profit.

Après tout, si on y réfléchit bien, je diffusais illégalement une propriété privée où les tournages étaient interdits, donc je méritais bien cette récompense.

Et après un certain temps, le juge, qui avait marché en silence, ouvrit enfin la bouche.

[Nous sommes arrivés.]

Avec un grincement, la porte s'ouvrit, révélant une grande salle de banquet. L'intérieur était sombre, donc difficile à distinguer.

Le juge disparut et la porte se referma.

Une petite lumière s'alluma au centre de la salle sombre.

Une table ovale à l'atmosphère ancienne m'attendait.

Même la table d'un roi n'aurait pas été aussi somptueuse. Sur la table recouverte de velours noir, des plats alléchants étaient disposés.

À l'extrémité de la table, une femme me regardait.

[Intéressant. Il est rare qu'une âme vivante visite ce palais. Et en plus, vous amenez des spectateurs désagréables... Aujourd'hui sera vraiment un jour spécial.]

Je sus immédiatement qui elle était.

Dans ce palais d'Hadès, il n'y avait qu'une seule personne qui pouvait occuper la place de maîtresse de maison. Je m'inclinai légèrement et pris la parole.

« C'est un honneur, 'Reine du Printemps Ténébreux'. »

Reine du Printemps Ténébreux.

Elle n'était autre que Perséphone, la reine des enfers et épouse d'Hadès.

[Vous connaissez mes titres, vous êtes une incarnation bien éduquée.]

« Vous me flattez. »

[Ce qui est plus intéressant, c'est que votre âme ne tremble pas en entendant mes paroles.]

En y réfléchissant, je ne ressentais rien de particulier en entendant directement les paroles d'une constellation.

Perséphone était une constellation d'au moins un rang mythique.

Normalement, à cause de la différence de rang, mon âme aurait dû subir un choc majeur ou disparaître au moment où j'entendais ses paroles.

Il n'y a pas si longtemps, entendre les paroles de Kim Yushin, un personnage historique, était déjà difficile...

[La compétence exclusive, 'Quatrième Mur', est fortement activée.]

C'était la première fois que le message de compétence incluait le mot « fortement ».

Peut-être que, face à un adversaire aussi exceptionnel, mon subconscient percevait cette situation comme encore plus « irréelle ».

[Asseyez-vous, incarnation Kim Dokja.]

Reconnaissant de cet accueil chaleureux, je m'assis tranquillement en face d'elle.

C'était une gentillesse à laquelle je ne m'attendais pas.

L'odeur sucrée des plats chatouilla mes narines.

Je regardai autour de moi, mais seule Perséphone était assise à la table.

« Et le roi des enfers... ? »

[Le roi est mal à l'aise avec votre visite soudaine. Il serait donc préférable que vous me parliez de votre affaire aujourd'hui.]

Alors c'est comme ça.

Je m'y attendais.

Il était peu probable qu'un des trois dieux principaux de l'<Olympe> rencontre une simple incarnation sur un coup de tête. De plus, je ne joue pas aussi bien de la lyre qu'Orphée.

« Si ce n'est pas trop indiscret, puis-je vous poser une question ? »

[Allez-y.]

« Cette apparence est-elle votre véritable forme ? »

[Bien sûr que c'est une forme symbolique. Ma véritable forme serait un choc trop grand pour un simple humain comme vous.]

J'observai attentivement la « forme symbolique » de Perséphone.

Elle avait l'apparence d'une vieille femme misérable.

...Quel goût horrible.

Honnêtement, je ne pouvais pas m'empêcher de penser ça.

Perséphone sourit légèrement.

[Les femmes âgées ne sont pas à votre goût, n'est-ce pas ?]

« Ce n'est pas une question de goût. »

Qu'elle prenne l'apparence d'une grand-mère ou d'un grand-père, ce n'était pas vraiment important.

Le problème était que la « grand-mère » qu'elle avait choisie ressemblait exactement à la grand-mère que je n'avais pas pu sauver dans le premier scénario du métro.

[Si cela vous met mal à l'aise, je peux changer d'apparence.]

Lentement, l'apparence de Perséphone se déforma pour prendre celle de Yu Sangah.

Mais ce n'était pas la Yu Sangah habituelle.

C'était une Yu Sangah vêtue d'une robe chinoise noire révélant la moitié de sa poitrine, portant des jarretelles et un maquillage des yeux envoûtant...

Rien qu'en la regardant, mon visage devint écarlate.

Putain, elle a fouillé dans mon disque dur porno ou quoi ?

« S'il vous plaît, revenez à l'apparence de la grand-mère. »

Bien sûr, Perséphone n'écouta pas ma demande.

[Il semble que nous manquions de temps, passons directement au sujet.]

« Est-ce que ça vous va ? »

[En fait, j'ai déjà un peu entendu parler de vous par mon enfant, mais entendre les choses de votre bouche a aussi son importance.]

Par « enfant », elle devait parler de Dionysos.

Je hochai la tête, pris une courte inspiration, puis déversai mes mots d'un coup.

« Je cherche l'âme d'une femme. Je ne sais pas si vous en avez entendu parler, mais je suis prêt à faire un échange. »

[Une âme... Cela me rappelle des souvenirs.]

Elle baissa lentement les paupières, semblant réfléchir à quelque chose.

Puis, les longs doigts de Perséphone se mirent à découper lentement le steak sur l'assiette.

Je patientai avec ma Force de Persévérance.

La dissection se fit lentement.

La fourchette saisit fermement la viande, et le couteau se déplaça d'avant en arrière, découpant soigneusement la viande.

En évitant les tendons, la viande fut tranchée proprement, et le jus rougeâtre s'écoula appétissant.

La fourchette, déplacée avec précaution, piqua un morceau de viande.

Perséphone semblait hésiter à le manger.

Comme si elle avait oublié mon histoire depuis longtemps.

Alors que j'étais sur le point de parler, impatient, elle ouvrit la bouche en premier.

Bien sûr, pas pour manger le steak.

[Dans ce monde, l'« âme » n'existe pas.]

L'âme n'existe pas.

C'était une déclaration à laquelle tous les physiciens modernes auraient acquiescé sans problème, mais le problème était que cette déclaration venait d'une « divinité ».

Et pas n'importe laquelle, une divinité de l'<Olympe> qui avait longtemps défendu la logique de l'âme.

Je répliquai avec sarcasme.

« Une déclaration qui ferait se retourner Platon et Aristote dans leur tombe. »

[Ils sont devenus des constellations, donc ils ne sont plus dans leur tombe.]

« Je ne suis pas venu ici pour jouer sur les mots. »

[Je ne joue pas non plus. Incarnation Kim Dokja. L'âme n'existe pas. Ce n'est qu'une illusion créée par les humains qui désirent la continuité de leur ego.]

« Alors, que sont les gens des enfers ? Ne sont-ils pas des âmes ? »

Au lieu de répondre, elle désigna le steak qu'elle venait de découper.

[Ils sont comme ça.]

Lentement, le steak fut aspiré dans la bouche de Perséphone.

Comme si elle savourait longuement le goût, elle mastiqua la viande avec soin. Ses lèvres, tachées de jus rouge, brillaient d'un éclat envoûtant.

[Hmm, un véritable délice. Vous ne voulez pas en goûter ?]

Devant moi se trouvait un steak identique à celui qu'elle venait de manger.

Je le regardai un instant avant de répondre.

« Non, merci. »

[Vous allez commettre une impolitesse ?]

« Oui. Je suis vraiment désolé, mais je vais devoir être impoli. »

Il est certain que ce serait délicieux.

Le *Guide de Survie* avait même consacré douze pages entières à décrire le goût de ce plat. Mais à la fin de cette longue description, il y avait aussi cette phrase :

« Après cela, Yu Junghyeok regretta d'avoir mangé ce plat jusqu'à la fin du tour. »

Celui qui mange la nourriture des enfers ne peut plus retourner dans le monde des vivants.

Perséphone rit, comme si elle avait lu dans mes pensées.

[La vie dans les enfers n'est pas aussi terrible que vous le pensez. La plupart des histoires que vous entendez sont fausses. Avec la permission du roi des enfers, vous pouvez même visiter le monde des vivants. C'est un peu comme être un soldat professionnel dans votre monde.]

« La vie militaire a été le pire souvenir de ma vie. »

[Vraiment ? Les hommes de votre pays ne disent-ils pas souvent : "Il suffit de planter un pieu dans l'armée" ? Je pensais que ce n'était pas si grave, mais j'ai dû me tromper.]

Je ne savais pas pourquoi une déesse d'un autre pays en savait autant sur les hommes coréens. Perséphone continua.

[Incar

< Épisode 22. Les Trois Promesses (6) - Fin>

< Épisode 22. Les Trois Promesses (6) - Fin>
