**Épisode 92. Le Dernier Scénario (4)**

« Tout le monde est prêt, n’est-ce pas ? »

C’était un matin comme les autres. L’air était clair et frais, et les expressions des membres du groupe n’étaient pas sombres. Si leurs tenues n’avaient pas été des combinaisons de combat, on aurait pu croire qu’ils partaient en pique-nique.

« C’est pourquoi Kim Dokja était sincèrement heureux. »

« Nous sommes prêts depuis longtemps. Mais on dirait que vous avez quelque chose à dire, Dokja-ssi. »

Je me suis soudainement ressaisi lorsque Jeong Huiwon a penché sa tête vers moi.

Pendant que je réfléchissais et remuais les lèvres, Lee Jihye a interrompu.

« Je ne veux pas écouter. De toute façon, vous allez encore dire que c’est trop dangereux et qu’on ne devrait pas y aller, ou quelque chose comme ça. »

« Exactement, quand est-ce que ça n’a pas été dangereux ? »

« Cette fois, c’est vraiment dangereux. Vraiment ! »

Lee Jihye a crié d’une voix douce, comme si elle imitait ma voix.

Non, depuis quand est-ce que je parle comme ça... J’ai froncé les sourcils et repris la parole.

« Ce n’est pas ça, cette fois c’est vraiment... »

« Vous voyez, je savais que vous diriez ça. Donnez-moi cent pièces, unni. »

Jeong Huiwon a tendu une pièce avec un air sombre.

En voyant cette scène, Han Suyeong a secoué la tête avec insistance.

« Tu devrais apprendre un peu. »

« Apprendre quoi ? »

« Si tu continues à faire promettre les membres du groupe comme ça, tu crois qu’ils vont penser quoi ? Ah, cette personne considère nos serments comme bon marché. Elle pense que tout ce que nous avons promis jusqu’à présent était un mensonge ! »

« Ce n’est pas ce que je voulais dire. Tout le monde, si vous avez mal compris, je suis sincèrement désolé... »

Jeong Huiwon, qui avait donné cent pièces à Lee Jihye, a demandé :

« Mais quel est le plan ? Hier, vous avez passé beaucoup de temps à en discuter avec Suyeong. »

« Il n’y en a pas vraiment. »

À ces mots, Jeong Huiwon a penché à nouveau la tête, l’air sceptique.

« Vraiment ? »

« C’est différent de tout ce que nous avons fait jusqu’à présent. Je ne sais pas ce que sera le dernier scénario. »

« C’est bizarre. Vous cachez quelque chose, non ? »

« Non. »

[Le personnage ‘Jeong Huiwon’ active ‘Détecteur de Mensonge Nv. 5’ !]

[Votre déclaration a été confirmée comme étant un mensonge.]

« Oh là là, maintenant vous mentez carrément. »

... Depuis quand a-t-elle appris [Détecteur de Mensonge], bon sang.

J’ai bafouillé en cherchant mes mots.

« C’est difficile de vous donner des détails pour l’instant. Si je parle, quelque chose pourrait mal tourner. Vous n’avez qu’à agir comme d’habitude. Quel que soit le scénario qui arrive, choisissez ce que vous croyez être juste. Si nous réussissons, nous survivrons tous. »

« Ce “nous tous” inclut Dokja-ssi, n’est-ce pas ? »

J’ai fixé Yu Sangah un moment avant de hocher la tête.

« Oui. »

« Et après la fin du scénario, nous pourrons tous vivre ensemble dans une grande maison ? »

« Oui. »

« Je n’ai pas encore eu ma cérémonie de remise des diplômes, vous viendrez tous, n’est-ce pas ? »

« Exactement. »

« Hyung, alors on ira ensemble au PC bang... ! »

« D’accord. »

[Le personnage ‘Jeong Huiwon’ active ‘Détecteur de Mensonge Nv. 5’ !]

[Votre déclaration a été confirmée comme étant vraie.]

Ce n’est qu’alors qu’un soulagement a traversé les expressions des membres du groupe.

J’ai regardé chacun de leurs visages tour à tour.

Yu Sangah, Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Lee Jihye, Lee Gilyeong, Shin Yuseung, Lee Seolhwa, Gong Pildu, Jang Hayeong, Han Suyeong...

« Si c’est fini, partons. »

Et Yu Junghyeok aussi.

Chacun d’eux avait une histoire différente.

Des histoires que je n’avais toujours pas lues.

« Allez, on y va, ajusshi. On n’a même pas encore commencé le scénario, pas besoin d’être si dramatique. »

Je partageais l’avis de Lee Jihye. Le dernier scénario n’avait même pas encore commencé.

J’ai pris une profonde inspiration et levé les yeux. Un portail est apparu haut dans le ciel.

[Un portail menant au ‘Scénario 99’ a été généré !]

C’était un portail créé par Bihyeong.

« Allons-y. »

Nous avons franchi le portail. En un instant, les frontières environnantes se sont effondrées, et le paysage autour de nous s’est régénéré.

Derrière nous, la vaste étendue du <Star Stream>, et devant nous, les Dokkaebi qui nous attendaient.

« Oh, nous sommes déjà venus ici. »

‘La Porte du Star Stream’. La dernière porte menant à l’ultime épreuve, et le quartier général de tous les Dokkaebi, le <Bureau de Gestion>.

[<Kim Dokja & cie>. L’autorisation d’entrée a été confirmée.]

« ... Cette fois, c’est un accès direct. »

Les Dokkaebi nous ont laissé passer sans aucune procédure compliquée.

[La majorité des constellations observent votre entrée dans le ‘dernier scénario’ !]

[De nombreuses nébuleuses envient vos réalisations !]

Nous pouvions sentir les constellations et les nébuleuses nous observer depuis les ténèbres de l’univers.

[Les constellations du ‘dernier scénario’ sont tendues face à l’apparition de <Kim Dokja & cie> !]

[Vous et votre nébuleuse êtes entrés dans la zone du scénario final !]

Lorsque j’ai rouvert les yeux, j’ai vu un spectacle tourbillonnant de galaxies.

D’innombrables étoiles tournoyaient, créant des aurores. C’étaient les constellations du dernier scénario.

Des étoiles qui avaient atteint le rang ‘Mythique’ il y a longtemps, ou ceux qui recevaient leur protection.

Mais au lieu de s’approcher de nous, les étoiles tournoyaient loin au-dessus du palais céleste.

« Ça... »

Un immense palais où les étoiles dansaient. Au-delà, s’étendait un mur infini.

« Est-ce que c’est le ‘Dernier Mur’ ? »

J’ai fixé ce mur.

Un mur arrogant, comme si c’était la fin de cette ligne mondiale, s’étalant comme le panorama de tout.

« Tout dans le monde existait pour être enregistré là-bas. »

[Le ‘Roi du Récit’ vous observe.]

[Le ‘Roi du Récit’ vous appelle.]

Une sensation électrique parcourant tout mon corps. Je pouvais le sentir. Au centre de ce ‘mur’, il y avait une entité qui faisait fonctionner le vaste récit du <Star Stream>.

Les membres du groupe semblaient aussi le sentir, leurs visages étaient tendus.

Seul Yu Junghyeok gardait une expression calme.

« Les constellations ne sont pas visibles. »

Comme l’avait dit Yu Junghyeok. Bien que des étoiles tournoyaient dans le ciel, aucune constellation n’était directement apparue. Comme si elles savaient que nous allions venir et s’étaient toutes enfuies quelque part.

À la place, ce sont les Grands Dokkaebi qui nous ont accueillis.

[Le Grand Dokkaebi ‘Heoche’ est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi ‘Harong’ est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi ‘Haram’ est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi ‘Horong’ est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi ‘Noksu’ est apparu dans le scénario !]

Chacun d’eux était un Dokkaebi de haut rang, et leur apparition simultanée m’a fait ressentir une pression écrasante.

[Vous êtes venus, <Kim Dokja & cie>.]

C’était Heoche, le Grand Dokkaebi qui était intervenu lors de la <Guerre des Saints et des Démons> pour nous recruter.

Il nous a regardés avec un air extrêmement désagréable avant de poursuivre.

[Vous avez obtenu le droit de participer au ‘dernier scénario’. Aucun test n’est nécessaire, vous pouvez entrer dans l’‘Arche’. Nous discuterons des détails ensuite.]

« ... L’Arche ? »

Avant même que ma question ne retombe, un grondement sourd a résonné depuis le centre du palais. Le cœur du palais s’est ouvert, et quelque chose a émergé de sa base.

« C’était un navire immense. »

En voyant ce navire, un sentiment de déjà-vu m’a traversé l’esprit.

« C’était un navire que j’avais vu lors de la <Guerre des Saints et des Démons>. »

Le navire qui nous avait sauvés lors de la <Guerre Sainte-Démoniaque>.

L’Arche d’Eden, qui nous avait évacués lors de la bataille apocalyptique contre le Dragon Mystérieux, avait une forme similaire.

La différence était que cette Arche semblait bien plus grande et solide que celle que nous avions vue à l’époque.

La coque, comme si elle avait été sculptée à partir d’un fragment de mur brisé, émettait à la fois une lumière blanche et noire.

En regardant la coque, le Grand Dokkaebi Heoche a parlé.

[À l’origine, cette ligne mondiale avait été choisie comme la ‘dernière ligne mondiale’. Mais les choses ont commencé à mal tourner, et la distorsion de cette ligne mondiale s’est irrémédiablement aggravée. La conclusion de ce monde ne peut pas ouvrir le ‘Dernier Mur’. Cela signifie que ‘Le Plus Vieux Rêve’ ne peut pas être satisfait par une épopée digne de ce nom.]

« De quoi vous parlez ? »

[Vous serez les ‘graines’.]

Graines. Un mot que j’avais déjà entendu dans le *Guide de Survie*.

C’était un terme qui désignait tous les candidats d’une ‘seule épopée’.

Dans le ciel lointain de l’univers, des étincelles intermittentes ont jailli, comme des flammes furieuses. Un son sinistre, comme pour annoncer la fin de la ligne mondiale déformée.

Certaines étoiles, emportées par le grondement, se sont désintégrées et dispersées, tombant ensuite en météores.

En regardant ces météores, le Dokkaebi a continué.

[Considérez cela comme un honneur. Le fait que vous, qui avez ruiné cette ligne mondiale, soyez choisis comme ‘graines’ est la volonté du ‘Roi du Récit’. Vous monterez à bord de l’‘Arche’ et vous vous déplacerez vers une nouvelle ligne mondiale. Et là, vous deviendrez le noyau d’une nouvelle ‘épopée’ qui formera le monde. Comme l’ont fait ceux qui sont venus avant vous.]

C’est alors que j’ai commencé à comprendre leurs paroles.

En d’autres termes, ils nous proposaient de fuir.

« Vous... Vous abandonnez ce monde si facilement ? Vous voulez que nous laissions cette ligne mondiale derrière nous et que nous partions tous ensemble ? Vous pensez vraiment que c’est possible ? »

[Il n’y a pas besoin de faire cette tête. Ce n’est pas une mauvaise proposition pour vous. Votre objectif n’est-il pas une fin où ‘personne ne se sacrifie’ ?]

J’ai été momentanément sans voix.

[Vous avez réussi, ‘Roi Démon du Salut’. Vous et votre groupe pouvez quitter cette ligne mondiale et survivre tous ensemble.]

Un grondement mêlé de tonnerre a résonné depuis le ciel lointain. C’était le son de la cohérence narrative protégée par le <Bureau de Gestion> qui s’effondrait.

En entendant ce son, j’ai commencé à comprendre plusieurs choses.

Pourquoi il n’y avait aucune constellation autour de nous.

Et comment le <Bureau de Gestion> avait pu être une organisation aussi puissante depuis le début du monde.

« ... Combien de fois avez-vous répété cela ? »

[Est-ce vraiment important ?]

« Qu’arrive-t-il à ceux qui ne peuvent pas monter à bord de l’Arche ? Ceux qui ne sont pas choisis, que deviennent-ils ? »

[Vous devriez déjà le savoir sans avoir à demander.]

Heoche a pointé du menton derrière nous. Là-bas se trouvait la [Tortue Dragon] que Lee Jihye avait invoquée plus tôt. Sur le pont de la [Tortue Dragon], quatre sceaux ronds brillaient.

Les Divinités d’Outre-Monde, y compris le ‘Mystérieux Conspirateur’.

J’ai regardé les personnages originaux endormis dans les sceaux.

Ceux qui sont exclus du scénario meurent ou deviennent des Divinités d’Outre-Monde.

[Un nouveau scénario principal est arrivé !]

+

<Scénario Principal #99 ― Fuite>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Embarquez sur l’‘Arche’ avec vos compagnons de la nébuleuse.

Temps limite : 2 heures

Récompense : Vous monterez à bord de l’‘Arche’ et vous vous déplacerez vers une nouvelle ligne mondiale. Là-bas, votre ‘épopée’ commencera à nouveau, et les épopées que vous avez accumulées seront enregistrées sur le ‘Mur Final’ du <Star Stream> pour devenir un Héritage Éternel.

En cas d’échec : Vous resterez dans le monde en train de s’effondrer et mourrez.

< Épisode 92. Le Dernier Scénario (4) - Fin>
