**Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (5)**

Tout le monde lit au moins une fois l'histoire de Sun Wukong.

Dans mon cas, lorsque j'entends le nom "Sun Wukong", la première chose qui me vient à l'esprit est la description du *Guide de Survie*.

「Le bâton magique qui brise le ciel.」

「La technique des clones divins capable de rivaliser seul contre une nébuleuse entière.」

「Les nuages d'éclairs qui font tomber les étoiles du monde.」

Sun Wukong, l'un des plus puissants constellations du *Guide de Survie*.

[Le récit gigantesque, *La Pérégrination vers l'Ouest*, continue son histoire !]

En ce moment, j'étais dans la peau de ce Sun Wukong.

*Kougougougou !*

Chaque fois que le poing de Sun Wukong pointait un endroit du ciel, les étoiles de <l'Empereur> tombaient en cascade.

En témoignant de cette puissance écrasante à la première personne, j'avais du mal à respirer.

Je savais que le Grand Sage Égal du Ciel était fort, mais je n'avais jamais imaginé qu'il le serait à ce point.

'Petit frère, pourquoi tu marmonnes comme ça ?'

La voix de Mihouwang résonna dans ma tête.

Apparemment, les cinq Sun Wukong, dont moi, pouvaient observer en temps réel les exploits du Grand Sage Égal du Ciel.

'Tu es impressionné par la force de tes aînés ?'

'... Honnêtement, oui.'

*Kwa kwa kwa kwa kwa !*

[Kuaaaaah !]

Ce géant qui vient de s'envoler est une constellation de rang épique.

Non, sérieusement, comment un récit légendaire peut-il être balayé d'un seul coup de foudre ?

Mihouwang ricana.

'Hmph, un esprit de montagne ? Ce n'est qu'un récit légendaire, il n'a aucune chance contre nous.'

'Mais *Prisonnier du Bandeau d'Or* est aussi un récit légendaire, non... ?'

C'est Pimaon qui répondit à cette remarque.

'Si nous étions seuls, peut-être. Mais tu sais maintenant ce que nous sommes, non ?'

C'est vrai. Maintenant, je le ressentais clairement.

Le protagoniste de *La Pérégrination vers l'Ouest*, Sun Wukong, est en réalité composé de quatre Sun Wukong.

Mihouwang, le roi des singes qui régnait sur la Montagne des Fleurs et des Fruits.

Pimaon, reconnu pour ses pouvoirs magiques et nommé fonctionnaire céleste par l'Empereur de Jade.

Le Grand Sage Égal du Ciel, qui affronta les cieux après avoir été méprisé.

Et enfin... *Héritage Éternel*, celui qui atteignit l'illumination à travers le voyage de *La Pérégrination vers l'Ouest*.

Lorsque tous ces récits de "Sun Wukong" se rassemblent, la véritable puissance de Sun Wukong se manifeste.

Pimaon murmura.

'Le Grand Sage est vraiment excité. Ça fait longtemps qu'il ne s'est pas déchaîné comme ça.'

En effet, le Grand Sage Égal du Ciel semblait ravi.

[Les cieux se sont affaiblis ! Est-ce tout ce que vous avez ?]

Les constellations de rang épique, incapables de tenir plus de dix coups, s'écrasèrent dans la rivière céleste.

[Frappez !]

Mais l'armée de <l'Empereur> restait puissante. La nébuleuse possédant le plus grand nombre d'étoiles dans le <Star Stream>. Il était normal qu'ils ne soient pas affectés par ces attaques.

Mais le récit du Grand Sage Égal du Ciel ne faisait que commencer.

【Ooooooh !】

Alors que les Divinités d'Outre-Monde rugissaient en chœur, la foudre céleste frappa le bâton magique de Sun Wukong. Un torrent doré explosa, et Sun Wukong lança son bâton magique vers le ciel.

*Kwaaaaaah !*

La foudre du bâton magique brûla le ciel avec une férocité inouïe. Un vent puissant balaya tout sur son passage.

Lorsque les vagues retombèrent, une constellation trempée murmura comme une souris tombée à l'eau.

[Qu... Qu'est-ce que c'est que ça...]

Une partie du ciel était vide.

D'un seul coup, des milliers de divinités avaient été anéanties.

[Voilà donc la puissance du Grand Sage Égal du Ciel...]

Mais même face à ce spectacle intimidant, la détermination de <l'Empereur> ne faiblit pas.

[N'ayez pas peur ! Même son récit a des limites !]

[Avancez ! Après tout, il est seul !]

En un instant, les divinités comblèrent le vide.

C'était la guerre de <l'Empereur>.

J'en eus la chair de poule. Même si nous étions forts, leur nombre semblait infini. Si cela continuait, nous serions les premiers à faiblir...

'Hmph, ne perds pas courage si vite. Il n'a même pas encore utilisé sa véritable force.'

'Sa véritable force ?'

'Celle de *Héritage Éternel*.'

*Héritage Éternel*. D'ailleurs, c'est lui qui avait assumé la pénalité de la transformation en Divinité d'Outre-Monde à ma place.

'Est-ce qu'il va bien ?'

'Le quatrième va bien. Pour celui qui a atteint l'illumination, les souvenirs du monde matériel n'ont aucune importance. Tout est vide.'

Pimaon intervint alors.

'Depuis quand *Héritage Éternel* est-il le quatrième ?'

'Il est apparu en quatrième, donc c'est logique. Bien sûr, on compte par ordre d'apparition.'

'Si c'est comme ça...'

'Évidemment, je suis le premier, car Sun Wukong a commencé avec moi. Félicitations, tu es le deuxième, même si tu n'es pas très célèbre.'

'Typique d'un singe stupide de cracher sur son propre visage. Qui se souviendrait d'un roi des singes vivant dans une grotte ?'

'Toujours mieux qu'un type qui nettoyait les écuries.'

Peut-être à cause de la dispute entre les deux Sun Wukong, le récit du Grand Sage Égal du Ciel vacilla un instant, et il subit une attaque inattendue.

Agacé, le Grand Sage Égal du Ciel grogna.

[Tous, taisez-vous ! Je ne peux pas me concentrer !]

Et il ajouta avec fierté.

[Bien sûr, je suis le plus célèbre, donc je suis le premier !]

Mihouwang et Pimaon protestèrent en même temps.

Face à la vague d'étoiles qui déferlait, le Grand Sage Égal du Ciel commença à reculer.

Si nous cédions ici, nous ne pourrions pas gagner cette guerre. Mihouwang et Pimaon, semblant le comprendre, cessèrent leurs bavardages et se concentrèrent.

*Boom ! Kwaang ! Kwaaaang !*

C'est à ce moment-là qu'un coin du champ de bataille s'effondra, et un gigantesque vaisseau apparut.

"Oncle ! J'arrive !"

Lee Jihye, qui avait détruit le vaisseau de <l'Empereur>, était là. Pour soutenir Sun Wukong, qui combattait seul, les membres de <Kim Dokja & cie> commencèrent à bouger. Mais ce n'était pas tout.

[La constellation, 'Roi des Singes Doré', apparaît dans le scénario !]

Les véritables compagnons du Grand Sage Égal du Ciel commencèrent également à rejoindre le scénario.

Sha Wujing, apparu sous forme d'incarnation, regarda Lee Jihye avec un sourire satisfait.

[Est-ce toi qui as accompli mon rôle ?]

"... C'est quoi, ce monstre ?"

[La constellation, 'Cochon des Huit Interdits', apparaît dans le scénario !]

Ensuite, ce fut le tour du maître de la massue à neuf dents. Avec son ventre rebondi et son pantalon en lambeaux, Zhu Bajie cria.

[Où est le Roi Suprême Yu Junghyeok ? Hahaha ! J'aime ça ! Mon rôle !]

Apparemment, Zhu Bajie était fasciné par Yu Junghyeok.

Le Grand Sage Égal du Ciel hocha la tête en voyant Zhu Bajie et Sha Wujing apparaître.

[Vous êtes enfin là, mes disciples. Vous avez mis du temps.]

[Je ne suis pas venu pour vous aider, frère aîné. Je suis juste curieux de voir celui qui joue mon rôle, alors ne vous méprenez pas.]

Zhu Bajie, avec ses excuses maladroites, et Sha Wujing, qui semblait un peu blessé, se tinrent aux côtés de Sun Wukong.

Alors que la massue à neuf dents et le bâton magique émettaient une aura puissante, on pouvait enfin sentir que les Trois Lames de *La Pérégrination vers l'Ouest* étaient réunies.

[Le récit gigantesque, *La Pérégrination vers l'Ouest*, retrouve son éclat d'antan !]

Les constellations de <l'Empereur>, nerveuses, hurlèrent.

[Juges, vous vous rangez du côté du Grand Sage Égal du Ciel ?]

[Pas seulement eux.]

Derrière les Trois Lames de *La Pérégrination vers l'Ouest*, six silhouettes se tenaient.

Il y avait un démon ressemblant à un singe, ainsi que des créatures ressemblant à un requin, un lion et un oiseau géant.

Je compris immédiatement qui ils étaient.

Le Roi Démon des Mers, Jiaomo Wang.

Le Roi Démon du Ciel, Pengmo Wang.

Le Roi Démon des Montagnes, Shituo Wang.

Le Roi Démon du Vent, Mihou Wang.

Le Roi Démon des Esprits, Wurong Wang.

Et enfin, Jeong Huiwon.

"... Ça devient intéressant."

Avec la bénédiction du Roi Démon des Plaines, le pouvoir de Jeong Huiwon, qui jouait son rôle, augmentait rapidement.

[Nous sommes avec toi, Grand Sage Égal du Ciel.]

C'était le moment où les Sept Grands Rois Démons, qui avaient combattu aux côtés du Grand Sage Égal du Ciel lors de la grande guerre céleste, se réunissaient.

Dans l'histoire originale de *La Pérégrination vers l'Ouest*, ces démons n'avaient pas beaucoup d'importance. Mais ils étaient là aujourd'hui pour venger leur douleur.

[Je n'ai jamais aimé mon surnom de "Roi Démon du Vent". Aujourd'hui, je vais me venger !]

Alors que les Sept Grands Rois Démons entraient dans la bataille, l'atmosphère du champ de bataille changea radicalement.

Même les Divinités d'Outre-Monde, qui avaient jusqu'ici hésité à agir, commencèrent à combattre.

Mihouwang, observant la situation, murmura.

'Où est passé ce Roi Suprême Zhu Bajie ?'

En effet, Yu Junghyeok avait disparu.

Il devait sûrement combattre les constellations des Vingt-Huit Maisons...

Soudain, un mauvais pressentiment m'envahit.

Dans le ciel, le Roi Bossu et les Grands Dokkaebi observaient la fin du scénario.

[Allez-y ! Ne reculez pas ! La victoire finale appartient à <l'Empereur> !]

Les constellations de <l'Empereur> avancèrent avec un rugissement puissant.

En tête de l'assaut se trouvaient les Quatre Rois Célestes.

Le Roi Céleste du Nord, Dhritarastra.

Le Roi Céleste du Sud, Virudhaka.

Le Roi Céleste de l'Ouest, Virupaksha.

Le Roi Céleste de l'Est, Vaishravana.

Avec eux, le Roi Céleste de la Tour et le Prince Nata. Ils semblaient désespérés.

La Reine Mère de l'Ouest, le Vieux Seigneur du Pic du Sud, et même Vénus... Des constellations dont les noms suffisaient à inspirer le respect, toutes déployant leurs récits.

C'était le moment où la grande guerre céleste se rejouait.

[La nébuleuse <l'Empereur> déploie ses récits gigantesques !]

C'était la puissance d'une "nébuleuse gigantesque".

Pourtant, le Grand Sage Égal du Ciel ne recula pas.

[De nombreux spectateurs sont stupéfaits par ce spectacle soudain.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', déclare que si *Prisonnier du Bandeau d'Or* perd ici, il ne sera plus son rival.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', encourage *Prisonnier du Bandeau d'Or* !]

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', salue les exploits de *Prisonnier du Bandeau d'Or*.]

Le Roi Céleste du Nord fut le premier à tomber, suivi du Roi Céleste du Sud, qui s'agenouilla.

Partout où le bâton magique pointait, l'armée céleste était brisée.

La puissance divine.

C'était la véritable force de Sun Wukong, la constellation la plus puissante.

Mais ce qui fit s'arrêter le Grand Sage Égal du Ciel pour la première fois, ce fut le son d'un chant bouddhiste venant de quelque part.

*Tsu tsu tsu tsu tsu...*

Un gémissement m'échappa.

Apparemment, je n'étais pas le seul à souffrir. Mihouwang et Pimaon semblaient également agacés.

'Putain de... !'

'... C'est ce moine.'

Le bandeau doré qui serrait la tête du Grand Sage Égal du Ciel.

D'une main, le Grand Sage Égal du Ciel se massait la tempe et lança un avertissement.

[Guanyin Bodhisattva. Ne m'interrompez pas !]

Alors qu'il parlait, un lotus apparut entre les nuages.

Guanyin Bodhisattva était assise en tailleur au centre du lotus.

[Wukong. As-tu oublié tout ce qui s'est passé ?]

[... De quoi parlez-vous ?]

[Arrête. Ce n'est pas bien.]

[Et si je refuse ?]

[Ne m'as-tu pas demandé de l'aide jusqu'à présent ? Ne peux-tu pas te retirer pour cette raison ?]

[... Votre aide ?]

Les sourcils du Grand Sage Égal du Ciel se froncèrent.

[Grâce à votre précieuse aide, j'ai enduré beaucoup de souffrances.]

Comme pour libérer sa colère, le Grand Sage Égal du Ciel cria.

[Beaucoup des épreuves que nous avons traversées venaient de votre "compassion"... !]

Guanyin Bodhisattva. Celle qui peut entendre tous les sons du monde.

Les souvenirs du Grand Sage Égal du Ciel défilèrent.

« "Dans le bouddhisme, il faut traverser quatre-vingt-une épreuves pour atteindre l'illumination. Ils n'ont traversé que quatre-vingts épreuves, il leur en manque une. Que les cinq gardiens célestes les poursuivent et provoquent la dernière épreuve !" »

La dernière épreuve de *La Pérégrination vers l'Ouest*.

Celle qui l'avait provoquée n'était autre que Guanyin Bodhisattva.

[Vous avez provoqué les démons, incité les esprits maléfiques, et apporté des calamités au monde, tout cela avec <l'Empereur> !]

[... Tout cela était nécessaire. Calme-toi.]

Alors que le Grand Sage Égal du Ciel s'énervait, Guanyin Bodhisattva commença à réciter le mantra du bandeau.

[Pensez-vous vraiment pouvoir m'arrêter avec ce mantra ?]

*Pa tsu tsu tsu tsu tsu !*

La puissance du mantra fut brisée par l'énergie dégagée par le Grand Sage Égal du Ciel.

Guanyin Bodhisattva, surprise, recula avec son lotus et murmura.

[... Sa puissance est devenue trop grande. Je ne peux pas le faire seule.]

Le Roi Céleste de la Tour se mordit les lèvres.

[Si nous prolongeons la bataille, nous pourrions gagner...]

Mais il ne restait plus que 30 minutes avant la fin du scénario.

Ils savaient que même s'ils gagnaient en prolongeant la bataille, une défaite dans le scénario serait inutile.

[Bouddha ! Où est Bouddha ?]

Finalement, le dernier choix de <l'Empereur> était clair.

[Les "Cinq Piliers" suffiront ! Avec ce récit, capturer ce singe ne sera pas un problème !]

Les "Cinq Piliers" représentaient les cinq doigts de Bouddha.

Même Sun Wukong, aussi agile soit-il, ne pouvait échapper à l'influence de la "Mise en Scène" tant que le récit de sa capture par la paume de Bouddha existait.

Et dans ce monde, il y avait une incarnation de Bouddha, Shakyamuni.

C'est alors que le Prince Nata murmura.

[Vous avez oublié ? Shakyamuni a disparu lors de la dernière "Grande Guerre des Démons". Il est probablement mort en scellant l'île des réincarnés.]

[Shakyamuni est mort ? Alors comment allons-nous le capturer... ?]

[Ne vous inquiétez pas. Nous avons son successeur.]

Alors que ces mots étaient prononcés, l'armée de <l'Empereur> s'écarta.

[Venez, successeur de Shakyamuni !]

À travers l'armée, les constellations les plus puissantes de <l'Empereur> avançaient. Chacune d'elles était aussi forte que les douze dieux de l'Olympe.

Et au centre, vêtue d'une robe flottante, je ressentis une vague d'émotion.

« Yu Sangah était là. »

Yu Sangah, réincarnée grâce à une promesse faite à Shakyamuni. Finalement, elle était devenue l'héritière de Shakyamuni, renaissant à travers le cycle des réincarnations.

'... Grand Sage Égal du Ciel ?'

Le corps du Grand Sage Égal du Ciel se raidit. Une tempête d'émotions déferlait en lui.

Les voix de Mihouwang et Pimaon résonnèrent.

'Je vois. C'est pour ça que...'

'Elle était une incarnation depuis le début.'

Soudain, les souvenirs du Grand Sage Égal du Ciel m'envahirent. Le long voyage de *La Pérégrination vers l'Ouest* se résuma en un instant.

À ce moment, je compris. Yu Sangah n'était pas simplement la réincarnation de l'héritière de Shakyamuni. Son incarnation appartenait à quelqu'un de très spécial.

« "Maître Tripitaka." »

Maître Tripitaka.

Celui qui maîtrise le mantra du bandeau et peut forcer Sun Wukong à obéir d'un seul mot.

Les constellations de <l'Empereur> crièrent.

[Capturez-le ! Successeur de Shakyamuni !]

Alors que Yu Sangah s'approchait, le Grand Sage Égal du Ciel ne bougea pas. Comme s'il était plongé dans de vieux souvenirs.

'Grand Sage Égal du Ciel ! Bouge ! Qu'est-ce que tu fais ?'

'Si ça continue, tu vas perdre !'

En entendant cela, je commençais à m'inquiéter.

Yu Sangah devant moi était-elle vraiment celle que je connaissais ? Comme Shin Yuseung avait perdu ses souvenirs en se réincarnant, Yu Sangah pourrait-elle aussi...

Devenir une personne totalement différente de celle que je connaissais ?

La main de Yu Sangah toucha lentement le bandeau doré de Sun Wukong.

[Vous semblez souffrir. Ça doit être difficile.]

En entendant sa voix claire, je compris.

C'était bien la personne que je connaissais.

Ni Maître Tripitaka, ni l'héritière de Shakyamuni.

C'était Yu Sangah, ma compagne de confiance.

[Il y a sûrement quelqu'un qui mérite cela plus que vous.]

Sa main se déplaça lentement, et le bandeau doré tomba.

Le bandeau qui serrait la tête du Grand Sage Égal du Ciel tomba sans résistance.

Mihouwang, Pimaon et le Grand Sage Égal du Ciel la regardèrent, incrédules.

Les constellations de <l'Empereur> se précipitèrent, mais il était déjà trop tard.

Alors que les cris des constellations résonnaient, le plus ancien prisonnier était enfin libéré.

[Les conditions d'éveil de la constellation, *Prisonnier du Bandeau d'Or*, sont remplies.]

[Le récit de *Héritage Éternel* est débloqué.]

[Le titre de la constellation, *Prisonnier du Bandeau d'Or*, évolue !]

Dans une lumière éblouissante, *Prisonnier du Bandeau d'Or* ouvrit lentement les yeux.

[La constellation, '*', s'est réveillée de son sceau.]

< Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (5) - Fin>
