**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (2)**

“Courez ! Juste un peu plus loin !”

Han Suyeong et ses compagnons traversèrent la vague de constellations.

Les fragments de l’arche brisée et le [Dernier Mur] apparurent au loin.

La protection du récit gigantesque enveloppait le groupe comme pour les protéger.

[Le récit gigantesque, ‘L’Adversaire du Destin’, commence son histoire.]

Un nouveau récit gigantesque acquis lors de ce cycle. Sans lui, ils seraient morts plusieurs fois déjà.

Au loin, les constellations avançaient vers eux. Les constellations mythiques de <Vedas> et <Papyrus> chargeaient comme des bêtes enragées.

« Contrairement au cycle précédent, cette fois, il n’y a pas de ‘Divinité d’Outre-Monde’ pour les soutenir. »

Une armée écrasante. Pourtant, ils tenaient bon grâce au groupe de régresseurs les plus puissants de tous les temps qui les soutenait.

À l’avant-garde se trouvaient les incarnations de Chine et d’Inde.

Lorsque Feihu de Chine donna le signal, les incarnations de [A-Qiu] sortirent leurs armes. Rambir Khan d’Inde ne voulut pas être en reste. Les incarnations de [Trimurti] brandirent leurs lances, et une tempête de sable commença à souffler.

Sélène Kim menait [Justice], et Iris, qui les accompagnait, commandait [Soljenitsyne], couvrant les flancs.

Mais la situation restait désavantageuse.

[Allez, je m’occupe de ça.]

[Si vous ne ramenez pas mon disciple, vous êtes morts.]

Kyrgios et la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux. Eux aussi faisaient partie des cent régresseurs. Leurs armes balayèrent le champ de bataille, et les transcendantaux du monde martial les suivirent en courant.

Kwaaaaaaaah !

Les coups de poing de Kyrgios, renforcés par la régression, et les coups d’épée de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux rivalisèrent pour secouer le champ de bataille. Les cris des constellations déchirées résonnèrent dans la tempête argentée.

Pendant qu’ils gagnaient du temps, ils devaient ouvrir le [Mur].

« C’est un mur qu’ils ont déjà ouvert une fois. »

Enfin arrivés devant le mur, Han Suyeong prit la parole.

“Jang Hayeong.”

“Oui.”

Jang Hayeong tendit la main comme si elle attendait ce moment.

Revenue dans le scénario, elle était désormais une véritable ‘Reine des Transcendant·es’.

[Le ‘Mur de la Communication Impossible’ a retrouvé sa place.]

En réponse à leur récit gigantesque, le [Dernier Mur] commença à vibrer.

“Yu Sangah.”

Yu Sangah hocha la tête et s’avança.

[Le ‘Mur qui Détermine la Réincarnation’ a retrouvé sa place.]

« [Vous… Alors… Après toutes ces années, vous êtes enfin revenu ici, mon Arhat.] »

La voix basse du Bouddha résonna. Le Bouddha de cette ligne temporelle comprit facilement l’existence de Yu Sangah. Après avoir répété de longues réincarnations, il comprenait les lois de l’univers.

“Jeong Huiwon, Lee Gilyeong.”

Le [Mur Séparant le Bien du Mal] reçu de ‘Metatron’ et ‘Agarès’.

Jeong Huiwon posa sa main sur le [Dernier Mur] en premier.

« [… Avez-vous vraiment vu ce qui se trouve au-delà du mur ?] »

Metatron de cette ligne temporelle était stupéfait par la présence du groupe. Il avait accepté la chute d’<Éden> et reconnu que c’était un résultat inévitable. Et il avait pris une décision légèrement différente de celle des cycles précédents. Les archanges d’<Éden> qui aidaient les incarnations en étaient la preuve. Mais Metatron n’était pas le seul à faire un choix étrange.

« [C’est amusant. Oser demander le [Mur] à moi, le Roi Démon.] »

Le Roi Démon et les anges, qui s’étaient déchirés lors de la Grande Guerre Sainte, étaient cette fois de leur côté. Bien que ce soit un choix pour leur propre survie, cela aidait grandement <Kim Dokja & cie>.

[Le ‘Mur Séparant le Bien du Mal’ a retrouvé sa place.]

[De nombreuses constellations ouvrent leur rang vers <Kim Dokja & cie> !]

Toutes les constellations n’étaient pas devenues des alliées. La majorité absolue du <Star Stream> restait leur ennemie, et celles qui les aidaient étaient minoritaires.

Pourtant, le groupe était arrivé ici sain et sauf. Bien que de profondes cicatrices marquaient leurs corps, personne n’avait été perdu.

C’était possible parce que personne n’avait été avide, et que tous partageaient le même objectif.

Han Suyeong regarda enfin Lee Hyeonseong.

Sur le dos de Lee Hyeonseong se trouvait Kim Dokja au visage pâle. Plus précisément, c’était l’avatar laissé par Kim Dokja.

Han Suyeong le regarda et dit :

“Aide-nous, Kim Dokja.”

Lui aussi était clairement Kim Dokja.

Tout comme Han Suyeong du 1863e cycle était clairement ‘Han Suyeong’.

“Une autre version de moi pourrait ne pas vouloir ça. Cette histoire… s’est terminée là…”

Kim Dokja parlait en hésitant. Il comprenait maintenant qu’il était l’avatar de ‘Kim Dokja’. Han Suyeong le regarda fixement avant de dire :

“On demandera à une autre version de toi.”

Kim Dokja sourit tristement. Il regarda Han Suyeong, puis les visages des membres du groupe un par un.

“Si c’est l’histoire que vous voulez…”

Une main pâle toucha le [Dernier Mur].

Le dernier fragment du Dernier Mur était le [Quatrième Mur].

Et l’avatar de Kim Dokja partageait également une partie de cette clé.

Tssssssssss… !

Comme si ce monde refusait son existence, le corps de Kim Dokja tremblait de manière instable.

Puis, avec un bruit de grésillement, une partie du mur s’ouvrit. Kim Dokja, qui tremblait comme s’il avait été électrocuté, s’évanouit sur-le-champ. Lee Hyeonseong le porta sur son dos.

Yu Junghyeok, essuyant la lame de son [Épée Démoniaque du Ciel Noir], dit :

“À pleine vitesse.”

Au signal, le groupe se mit à courir.

“Courage, tout le monde ! On y est presque !”

“Il reste encore des potions de soin, alors dites-le si vous êtes blessés !”

Les voix des membres du groupe s’encourageant mutuellement. Han Suyeong courut en entendant ces voix. Devant elle s’étendait une plaine enneigée. Partout dans la plaine, des caractères s’accumulaient comme de la neige. Han Suyeong sauta par-dessus les caractères.

Est-ce que la version de moi du 1863e cycle a écrit cette histoire dans la version révisée ?

A-t-elle pensé à l’histoire de Kim Dokja, à l’épilogue qui suivrait ?

… Je ne sais pas.

Je ne m’en souviens tout simplement pas.

À ce moment, quelque chose atterrit sur les cils de Han Suyeong.

Elle se frotta les yeux machinalement, et quelque chose de semblable à un flocon de neige colla à sa main.

« … Cette fille, elle m’a dit qu’elle était une pauvre fille littéraire. »

Des flocons de neige faits de caractères blancs flottaient dans les airs. Ils existaient clairement, mais leur couleur presque purement blanche les rendait invisibles.

« Han Suyeong. »

Han Suyeong regarda fixement la phrase tombée dans sa main.

« Ton histoire… »

C’était une phrase de Kim Dokja. Les pensées que Kim Dokja avait écrites lui-même, et non quelqu’un d’autre. Han Suyeong serra fort cette phrase. Comme des étoiles chassées par l’aube, les phrases se désintégrèrent dans sa main.

« Ne t’inquiète pas. Je les lirai. Même si elles sont plus de 3 000. »

C’étaient les phrases qu’elle avait tant désirées, mais elles n’étaient pas les siennes.

Des souvenirs affluaient. Les émotions qu’une autre version d’elle-même avait vécues.

Han Suyeong pouvait encore les ressentir vivement. Un ressentiment sans direction se propagea dans son cœur.

« Au-delà de cette plaine enneigée, il y a Kim Dokja. »

Kim Dokja, qui avait fait de Kim Dokja ce qu’il était. Kim Dokja, qui se souvenait du *Guide de Survie*. Kim Dokja, qui avait choisi les souvenirs des livres qu’il avait écrits plutôt que ceux de son bonheur…

“Putain… Putain !”

Un livre écrit par une existence qui était elle mais pas elle. Ce livre avait sauvé Kim Dokja, et l’avait détruit. Et maintenant, elle devait assumer la fin de cette tragédie créée par une autre version d’elle-même.

C’est à ce moment qu’une faible lumière apparut au loin.

Kugugugugugu…

Quelque chose courait au-delà de la plaine enneigée. Les membres du groupe se regardèrent simultanément. Personne ne savait ce que c’était.

« C’était un métro. »

“Dragon Chimère !”

Le Dragon Chimère, invoqué avec un rugissement, prit le groupe sur son dos et s’envola. En un instant, le Dragon Chimère accéléra, fendant les cieux pour se rapprocher de l’arrière du métro. Il ne restait plus qu’un peu. Juste un peu plus…

[Gyaaaaaah !]

Soudain, le Dragon Chimère poussa un cri et perdit l’équilibre. Shin Yuseung, surprise, se retourna et vit quelque chose mordant la queue du dragon.

【Grrrrrrrr… !】

Des chiens géants, ressemblant à des ombres noires, déchiraient la queue et les ailes du dragon. Les chiens étaient arrivés par un portail ouvert dans le ciel. Des morceaux de chair arrachés du Dragon Chimère se dispersaient dans la plaine enneigée.

“Les chiens de chasse de l’abîme ?”

Elle les avait déjà vus. Les chiens de chasse d’une autre dimension qui attaquaient le ‘Mystérieux Conspirateur’ et les personnages du 999e cycle. Des monstres terrifiants qui attaquaient les vagabonds des lignes temporelles contraires à la probabilité.

Mais pourquoi ces chiens les attaquaient-ils ?

Yu Junghyeok murmura :

“… Il semble qu’ils aient jugé que la ‘Régression Collective’ était une menace pour la ligne temporelle.”

“Putain de merde…”

Le nombre de chiens arrivant par le portail augmentait de manière exponentielle.

Il y avait aussi des chiens plus grands. Une puissance qu’ils n’avaient jamais vue auparavant. Avec des rugissements qui faisaient trembler la plaine enneigée, les chiens bondirent en l’air et attaquèrent en masse.

Au moment où les chiens noirs se précipitèrent sur le groupe.

Kurururung, un bruit de ciel s’effondrant retentit.

Une décharge dorée frappa, et les chiens tombèrent. Yu Sangah fut la première à reconnaître qui c’était.

“Grand Sage Égal du Ciel !”

Une couronne dorée brillante. Le propriétaire du bâton Ruyi Ruyi Jingu Bang souriait.

[Laissez-moi m’occuper de ça.]

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, ouvre son rang !]

Ce n’était pas seulement le Grand Sage Égal du Ciel.

D’autres étaient entrés par le passage du [Dernier Mur] ouvert par le groupe.

[C’est l’occasion de montrer ce que je peux faire avec mes deux mains !]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, libère tous ses sceaux !]

Et là, les flammes d’un archange sublime brûlèrent les chiens.

[Je ne suis pas aussi fort que dans le 999e cycle… mais si c’est pour gagner du temps, pas de problème.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, invoque les flammes de l’enfer !]

Les flammes des [Flammes de l’Enfer] s’élevaient magnifiquement entre les ailes blanches. Uriel, avec un léger sourire, dit :

[Prends soin de Kim Dokja, Huiwon.]

Profitant de la diversion créée par les constellations, le Dragon Chimère mordit enfin l’arrière du métro. Mais l’extérieur solide du métro ne se brisa pas sous les crocs du dragon.

“Maître ! Attaque combinée !”

Lee Jihye, tenant deux épées, bondit sur le dos du dragon.

L’[Épée des Dragons Jumeaux] du Dieu des Batailles Navales et l’[Épée Inégalée] de la Première Épée de Goreyo. Deux épées tenues dans ses mains.

[La constellation, ‘Première Épée de Goreyo’, accorde sa bénédiction !]

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, soutient son incarnation !]

Quatrième style.

Quatre épées tranchent le vide.

Une technique que Cheok Jun-gyeong avait utilisée pour affronter ‘l’incommensurable profondeur’. Bien que encore maladroite, Lee Jihye pouvait maintenant utiliser cette technique. Un miracle permis par son entraînement acharné sur ‘l’île des réincarnés’ et son talent incroyable.

Kwakwakwakwakwa !

L’extérieur du métro, qui n’avait pas bougé sous les crocs du dragon, commença à se déformer sous ses coups d’épée continus. Et Yu Junghyeok, sans manquer cette opportunité, bougea son [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Voie de l’Épée Fendant les Cieux.

Technique secrète ultime.

Coup d’Épée Météore.

La trajectoire de destruction tracée par l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir] frappa l’arrière du métro.

Quand la poussière se dissipa, un petit trou était visible à l’arrière du métro.

“C’est bon ! Tout le monde à l’intérieur !”

Le groupe s’infiltra rapidement dans le métro.

À l’exception de deux personnes.

“Yu Junghyeok ! Derrière !”

【Grrrrrr !】

Les chiens de chasse que les constellations n’avaient pas pu arrêter se précipitaient vers l’arrière. Celui qui les arrêta de front fut Yu Junghyeok, libérant toute la puissance de sa forme transcendante. Avec des coups d’épée comme une tempête, il repoussa les chiens et cria :

“Partez en avant ! Je vous rejoins vite !”

Han Suyeong se mordit la lèvre.

Ce n’était pas n’importe qui, c’était Yu Junghyeok, le plus fort du groupe. Devenu capable de rivaliser avec une constellation mythique, il ne serait pas facilement vaincu par les chiens de l’abîme.

“… Ne meurs pas.”

Han Suyeong laissa ces mots derrière elle et entra rapidement dans le métro. L’intérieur ressemblait exactement à la ligne 3 dont ils se souvenaient.

« Le métro où ils avaient laissé Kim Dokja. »

Han Suyeong examina rapidement les informations sur les wagons. Avec un bruit de grésillement, le numéro du wagon apparut. Han Suyeong cria instinctivement :

“Kim Dokja est dans le wagon 3 807 ! Tout le monde, allez vers l’avant !”

C’était une situation similaire à celle où ils avaient obtenu le récit gigantesque ‘Printemps du Royaume des Démons’. Les membres du groupe semblaient avoir compris la situation.

“C’est comme quand on a affronté Surya. Je vais ouvrir la porte avant !”

Lee Hyeonseong courut et gonfla tous les muscles de son corps en poussant un cri.

“Haaaaah !”

Le [Choc des Grandes Montagnes], dépassant la limite de maîtrise, fut activé, et la porte épaisse du métro s’ouvrit avec un grincement.

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’, commence son histoire !]

[‘Mise en scène’ est activée !]

Un récit gigantesque rendu possible par le rôle de chacun. La bénédiction de ce récit gigantesque aidait le groupe.

Lee Hyeonseong ne pouvait pas ouvrir certaines portes, mais Yu Sangah trouva les boutons, et Yu Sangah ne pouvait pas ouvrir d’autres portes, alors Lee Gilyeong utilisa des insectes pour user les pièces et les ouvrir.

Ils ouvrirent, ouvrirent et ouvrirent encore. À mesure que le nombre de portes ouvertes augmentait, les expressions des membres du groupe devenaient plus vives.

« Au-delà, il y a certainement Kim Dokja. »

Tous les membres du groupe le sentaient. Une porte noire. Cette porte était certainement la [Dernière Porte].

“… Euh, même avec mon stigmate, c’est trop difficile.”

Mais la porte refusait de s’ouvrir.

“Je ne trouve pas non plus le bouton.”

“Les insectes ne peuvent pas non plus comprendre la structure.”

“Je devrais utiliser une compétence pour la détruire ?”

Même après les coups d’épée de Lee Jihye et le [Choc des Grandes Montagnes] de Lee Hyeonseong, la porte du métro ne bougea pas. Les membres du groupe se regardèrent. Pourquoi cette porte ne s’ouvrait-elle pas ?

C’est alors que Yu Sangah prit la parole.

“Attendez. Cette porte, c’est la même que celle que Yu Junghyeok a détruite.”

“Yu Junghyeok ?”

“Oui, dans le 3e cycle, Joonghyuk a détruit cette porte et est passé…”

Han Suyeong se retourna instinctivement. Yu Junghyeok n’était pas avec eux. Il devait être à l’arrière du train, affrontant les ‘chiens de chasse de l’abîme’.

C’est alors que Shin Yuseung cria :

“Les chiens arrivent !”

Les chiens rampaient déjà à travers les fissures qu’ils avaient faites.

Leur cœur s’emballa. Qu’était-il arrivé à Yu Junghyeok ? Est-ce qu’il avait été…

“Bloquez l’arrière !”

“Unni ! Vite !”

Il n’y avait pas de temps pour réfléchir. Lee Hyeonseong, comme un tank, utilisa [Transformation en Acier] pour résister aux crocs des chiens, tandis que Lee Jihye et Jeong Huiwon sortirent leurs épées et repoussèrent les chiens.

Jang Hayeong cria :

“Han Suyeong ! Fais quelque chose !”

Han Suyeong s’approcha de la porte. Lorsqu’elle posa sa main sur la porte, des étincelles faibles commencèrent à jaillir. Han Suyeong ferma lentement les yeux.

Finalement, toutes ces phrases, c’était elle qui les avait écrites de ses propres mains. Même si c’était une autre ‘Han Suyeong’, c’était toujours Han Suyeong. Alors, cette porte aussi, elle devait pouvoir l’ouvrir de ses propres mains.

Tssssssssss— !

Comme si elle réécrivait une phrase, Han Suyeong commença à toucher le récit du mur.

« “Je suis Yu Junghyeok.” »

Le régresseur Yu Junghyeok était un personnage qu’elle avait créé.

Alors elle aussi devait pouvoir ouvrir cette porte.

« Mais Han Suyeong ne savait pas. »

Tssssssssss !

« Une histoire qui a quitté la main de l’auteur n’est plus sous son contrôle. »

L’univers du *Guide de Survie* envahit l’esprit de Han Suyeong.

Ce qu’elle avait écrit, ce qu’elle n’avait pas écrit. Ce qu’elle avait imaginé et ce qu’elle n’avait même pas imaginé, tout cela remontait en même temps dans son esprit.

“Kuh… !”

Du sang coula de ses yeux, de sa bouche. Le sang rouge vif se déversa sur le sol du métro alors que son énergie vitale refluait.

Han Suyeong regarda les membres du groupe à travers sa vision rougie.

Les membres du groupe, dispersés, combattaient. Au-delà du couloir du métro, les traces de leurs pas restaient comme un récit.

[Vous n’avez pas l’autorisation de ‘réécrire’ !]

« Un monde déjà achevé se tenait devant elle. »

Les voix des membres du groupe qui l’appelaient semblaient lointaines.

« Un monde où les résultats avalent les causes et où les causes avalent à nouveau les résultats. Un monde où toutes les possibilités existent simultanément, se soutenant mutuellement. Une narration éternelle et immortelle où l’histoire elle-même produit l’histoire. »

En se retournant, l’espace devant elle se déformait avec des étincelles. La porte carrée du métro commença lentement à tourner, dessinant un cercle. La porte, tournant furieusement, devint bientôt un cercle noir.

Un cercle parfait qui ne permettait aucune intrusion extérieure.

Elle tendit la main vers le cercle en titubant, mais Han Suyeong ne pouvait même pas le toucher. Le cercle ressemblait à un point final. Un point final déclarant que cette histoire était désormais complète.

« t l s 1 2 3 »

Ce point final lui parlait.

« Tu ne peux pas changer cette histoire. »

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (2) - Fin>
