**Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (4)**

[「La Pérégrination vers l'Ouest Remake」 commence son dernier événement.]

En entendant la voix provenant du panneau flottant dans les airs, Jeong Huiwon serra les lèvres.

Elle aussi voulait être là-bas. Elle voulait combattre aux côtés de ses compagnons.

“···Hyeonseong.”

Mais la raison pour laquelle elle ne pouvait pas y aller était à cause de l'homme allongé sur le lit, plongé dans un profond sommeil.

Lee Hyeonseong, dont le corps était recouvert d'acier et dont le battement de cœur avait disparu.

Il ne s'était toujours pas remis du choc de la « Guerre des Saints et des Démons ».

Dans le miroir posé à côté, on pouvait voir les cheveux de Jeong Huiwon, à moitié recouverts d'une teinte argentée. C'était une séquelle de la « Guerre des Saints et des Démons ».

—Repose-toi simplement ici. De toute façon, tu n'as aucun rôle à jouer.

Jeong Huiwon comprenait que c'était la considération de Han Suyeong et des autres membres du groupe.

Jeong Huiwon avait été trop blessée lors de la « Guerre Sainte-Démoniaque ». Son corps et son esprit étaient en ruines. Elle n'avait pas pu sauver Kim Dokja une fois de plus, et l'homme qui avait essayé de la protéger était tombé dans le coma. L'épée la plus tranchante de <Kim Dokja & cie> s'était ainsi émoussée.

L'[Épée du Jugement Dernier], posée dans un coin du lit, tremblait légèrement.

Une épée qui ne tremblait qu'en présence du « Mal ». C'était un cadeau de Kim Dokja.

La lame de l'épée pointait précisément vers l'écran du panneau. Peut-être qu'elle savait. Que l'endroit où elle devait être n'était pas ici.

Jeong Huiwon tendit prudemment la main et enveloppa la poignée de l'épée, comme pour la réconforter.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', regarde son incarnation avec un regard désolé.]

À la suite de la Guerre Sainte-Démoniaque, <Éden> et <le Royaume des Démons> s'étaient effondrés.

De nombreux archanges et démons étaient morts, et aucune justice en laquelle Jeong Huiwon croyait n'existait plus là-bas.

Pourtant, elle devait encore brandir son épée.

C'est à ce moment-là qu'elle sentit une légère présence sur le lit.

“Hyeonseong !”

Depuis combien de temps ? Lee Hyeonseong avait les yeux ouverts et regardait l'écran du panneau.

Les lèvres de Lee Hyeonseong bougeaient, comme s'il disait quelque chose.

“···Hein ?”

Elle s'approcha, mais aucun son ne sortait. Les lèvres de Lee Hyeonseong bougeaient lentement. Jeong Huiwon comprit ce qu'elles formaient.

Nous

ne pouvons

pas

perdre

à nouveau

Son poing serré tremblait. Elle était en colère. Pourquoi cet homme, alors que son corps était dans cet état, continuait-il à...

Au moment où Jeong Huiwon, incapable de contenir ses émotions, saisit la main de Lee Hyeonseong, son corps commença soudainement à changer.

Lee Hyeonseong, émettant une lumière argentée éblouissante, rétrécit en un instant et devint une épée.

“Qu'est-ce que... !”

Trop surprise, Jeong Huiwon lâcha involontairement Lee Hyeonseong.

Sur le lit, Lee Hyeonseong, devenu une épée, pleurait. Comme si c'était tout ce qu'il pouvait faire.

Jeong Huiwon, assise là, abasourdie, murmura en baissant la tête.

“Vous êtes vraiment...”

C'est à ce moment-là que la porte de la chambre s'ouvrit brusquement.

En se retournant, elle vit Han Suyeong, qui était censée jouer le rôle de « Maître du Scénario ».

“Jeong Huiwon.”

En entendant cette voix, le cœur de Jeong Huiwon se mit à battre rapidement.

De même, l'épée d'acier sur le lit tremblait. Jeong Huiwon savait très bien ce que ressentait cette épée.

Chacun a sa manière de supporter le monde.

Jeong Huiwon tendit lentement la main et saisit fermement la poignée de l'épée d'acier.

“Il reste encore un rôle à jouer, non ?”

*

Avec la voix du Grand Dokkaebi, une fenêtre de scénario apparut dans les airs.

[Le scénario principal lié est activé !]

+

<Scénario principal #95 ― Le Maître de 『La Pérégrination vers l'Ouest』>

Classification : Principal

Difficulté : Immesurable

Condition de réussite : Traversez la horde de démons et obtenez le « Sutra » de l'autre côté de la rivière Tongtian.

Temps limite : 2 heures

Récompense : Un récit gigantesque lié à 'La Pérégrination vers l'Ouest', 5 000 000 pièces, ???

En cas d'échec : —

* Ce scénario contient des pièces cachées.

+

En même temps, le niveau de l'eau de la rivière Tongtian commença à monter rapidement. Les vagues, comme un tsunami, envahirent instantanément notre environnement.

Puis, les cris des démons couvrirent le ciel.

【Mourir mourir mourir mourir mourir mourir mourir】

【Aaaaaaaaaaaaaah】

C'était un nombre bien plus important que celui des démons qui nous avaient suivis jusqu'à présent.

[La part des 'Divinités d'Outre-Monde' dans ce récit est actuellement de 15,872 %.]

Pour tenir la promesse faite au Roi Bossu, il restait 14,128 % de part à remplir pour les 'Divinités d'Outre-Monde'.

En d'autres termes, je devais combler toute la part restante lors de cet événement.

【Ooooooh...】

En me retournant, je vis les démons qui avaient parcouru avec nous le « Chemin du Pèlerinage » crier vers le ciel.

[Alors, attendez-vous à un final de scénario spectaculaire.]

Le Grand Dokkaebi disparut, et avec des rayons de lumière, les autres protagonistes de La Pérégrination vers l'Ouest firent leur apparition en masse.

“Allons-y !”

“Le sutra est à nous !”

Les foules participant au récit unifié traversaient les vagues de la rivière Tongtian.

“Je suis le vrai Sun Wukong !”

Certains montaient sur des nuages, d'autres utilisaient des sorts pour voler au-dessus des eaux de la rivière Tongtian. Apparemment, ils comptaient traverser la rivière en volant.

Mais si je me souvenais bien de 'La Pérégrination vers l'Ouest', c'était un choix totalement erroné.

[Dans ce scénario, les compétences et stigmates liés au « vol » sont restreints.]

Des étincelles intenses jaillirent dans les airs, et ceux qui volaient tombèrent dans la rivière en hurlant.

“Qu'est-ce que c'est que ce bordel !”

Les membres des autres équipes de La Pérégrination vers l'Ouest, tombés à l'eau, pointèrent du doigt le Grand Dokkaebi dans les airs. Mais celui-ci se contenta de hausser les épaules.

En voyant cette scène, je dis :

“Si on pouvait simplement voler, ce voyage n'aurait eu aucun sens depuis le début.”

Yu Junghyeok, à côté de moi, murmura en mâchant ses mots.

“... Tout cela devient un récit.”

“Exact.”

En fin de compte, 『La Pérégrination vers l'Ouest』 est une histoire où l'on parcourt un chemin difficile avec difficulté.

Même si l'on emprunte le même chemin, l'histoire change selon le chemin que l'on choisit. Prendre un nuage pour parcourir en un jour une distance que l'on mettrait 14 ans à traverser en surmontant toutes sortes d'épreuves et de difficultés. C'est parce qu'un tel « récit » existe que le sutra à la fin de ce voyage a un sens.

(Et enfin, la dernière porte de cette histoire attendait le groupe.)

En entendant la narration, Lee Gilyeong grogna doucement.

“... Je ne sais pas bien nager.”

La rivière Tongtian était immense.

Il était impossible que tout le monde monte sur le cheval-dragon de Sanzang, donc tout le monde devait traverser la rivière à la nage.

En effet, certaines équipes avaient déjà plongé dans l'eau et pagayaient frénétiquement. D'autres, on ne sait où ils les avaient trouvés, ramaient sur de vieux bateaux ou utilisaient des sorts de vent sur des troncs d'arbres.

En voyant cette scène, Lee Jihye donna une tape sur l'épaule de Lee Gilyeong et s'avança.

“Ne t'inquiète pas. Nous n'avons pas besoin de faire ça.”

Avec une voix pleine de confiance, un message arriva dans les airs.

[Un spectateur révèle son identité.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', hoche la tête.]

... J'avais oublié ça.

“Viens, Tortue-Dragon !”

[Le récit gigantesque, 'Next City', commence son histoire !]

L'Épée des Dragons Jumeaux de Lee Jihye s'éleva haut dans les airs.

Les vagues devant nous se séparèrent, et la coque d'un immense navire de guerre émergea de la surface de l'eau dans une lumière majestueuse.

Certaines incarnations, emportées par le choc, hurlèrent.

“Putain, c'est quoi ça !”

Le navire de guerre, [Tortue-Dragon], avec une tête de dragon sur le dos d'une tortue.

L'artefact sacré que Lee Jihye et les enfants avaient obtenu en terminant 'Next City' se révélait devant nos yeux.

Mais je me demandais si nous pouvions vraiment l'utiliser. Parce que dans La Pérégrination vers l'Ouest...

[L'artefact sacré, 'Tortue-Dragon', répond à 「La Pérégrination vers l'Ouest Remake」 !]

(Alors que le groupe était en pleine crise, une immense tortue blanche apparut pour les transporter.)

[Certains membres du jury sont satisfaits de cette référence subtile à l'œuvre originale.]

[Vous avez obtenu 20 points bonus !]

... Il y avait donc une telle scène dans La Pérégrination vers l'Ouest, c'était vraiment ingénieux.

Nous montâmes immédiatement à bord du navire.

“Appareillage !”

Avec le cri de Lee Jihye, le navire fendit les vagues et commença à avancer à grande vitesse.

Les équipes qui pagayaient frénétiquement devant nous nous regardaient avec désespoir.

C'était dommage, mais nous n'avions pas le temps de nous occuper d'eux.

“Unni... essayez de ne pas toucher les démons si possible.”

“Ne t'inquiète pas.”

Je ne sais pas où elle l'avait appris, mais Lee Jihye esquiva habilement les hordes de démons qui se précipitaient vers nous avec une conduite imprévisible.

De plus, les démons qui nous attaquaient avec hostilité s'arrêtèrent net en voyant les autres démons à bord de notre navire.

【Qui es-tu ?】

Certains des démons qui avaient participé au « Chemin du Pèlerinage » s'accrochaient au navire, tandis que d'autres traversaient la rivière en suivant la poupe.

Peut-être que ces démons les gênaient, car on voyait les autres Sun Wukong des récits parallèles brandir leurs bâtons magiques.

“Ce petit... !”

Lee Jihye, en colère, serra les poings, mais elle ne pouvait pas sauver tout le monde.

La mort des démons se produisait déjà sur toute la rivière Tongtian.

【Gaaaaaah !】

Les membres des autres récits parallèles avançaient en massacrant les démons qui leur bloquaient le chemin. Le sang des démons giclait de partout, et la chair volait en éclats.

[Un grand nombre de spectateurs acclament le spectacle du massacre !]

Les démons continuaient à mourir.

Des monstres qui n'avaient pas pu accumuler de récits et qui n'avaient donc pas de signification.

Ils étaient les sacrifices nécessaires pour accomplir ce 『La Pérégrination vers l'Ouest』.

La Pérégrination vers l'Ouest. Un long voyage pour la transcendance humaine.

Pour offrir une illumination aux spectateurs qui observent ce récit, les démons devaient être engloutis dans cette rivière Tongtian.

“Tuez-les, tuez-les tous !”

Les protagonistes de 'La Pérégrination vers l'Ouest', marchant sur le chemin de l'illumination, traversaient la rivière Tongtian en utilisant les cadavres des démons comme tremplin. D'innombrables démons devenaient des marches, et parfois les protagonistes morts des autres récits parallèles devenaient aussi des marches.

Mais personne ne se souvenait du nom de ces marches.

【Nous voulions continuer notre histoire】

【Mais...】

Mais tant qu'ils étaient en vie.

Alors, s'ils pouvaient devenir les protagonistes de ce « récit gigantesque ».

“Oncle Myeong-oh. Reste tranquille ! C'est sûr ici.”

“Sûr mon cul ! Tu crois que je vais me faire avoir encore une fois ?”

[Le stigmate, 'Jambe Agile à un Seul Pied Nv.???', est en préparation d'activation.]

Que la jambe soit coupée, que le bras tombe... cette existence sera gravée dans ce monde.

[Tous les personnages du récit parallèle n°7 133 ont été anéantis.]

[Tous les personnages du récit parallèle n°487 ont été anéantis.]

Au fil du temps, de plus en plus de récits parallèles étaient éliminés.

Et proportionnellement à ce nombre, le nombre de démons tombant augmentait rapidement.

【Aaaaaaaaaah】

【Sauvez-nous sauvez-nous sauvez-nous】

[La part des 'Divinités d'Outre-Monde' dans ce récit est actuellement de 15,773 %.]

La part des 'Divinités d'Outre-Monde', si difficilement accumulée, diminuait peu à peu.

Même avec autant de démons encore en vie...

[La part des 'Divinités d'Outre-Monde' dans ce récit est actuellement de 14,973 %.]

La part occupée par les 'Divinités d'Outre-Monde' diminuait rapidement.

[La part des 'Divinités d'Outre-Monde' dans ce récit est actuellement de 14,473 %.]

Peut-être que c'était une évidence.

Après tout, ils étaient les méchants de ce monde, pas les protagonistes.

【Aaaaaaaaaaaaaah】

Yu Junghyeok, semblant remarquer mon regard, dit :

“... Tu le sais aussi, mais on ne peut pas sauver tout le monde.”

Ces mots me firent encore plus mal parce qu'ils venaient de Yu Junghyeok.

“Comme tu l'as dit, c'est un 'récit'.”

Les yeux de Yu Junghyeok fixaient les démons mourant sous la surface de l'eau.

Parce que c'est un récit, on ne peut pas sauver tout le monde.

Je savais très bien ce que ces mots signifiaient.

“Tout le monde dans ce monde ne peut pas devenir un protagoniste.”

< Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (4) - Fin>
