**Épisode 1. Début du service payant (4)**

Un rire nerveux m’échappa.

Je me frottai les yeux, pensant que c’était une blague, mais même après avoir regardé à nouveau, c’était bien réel.

L’extension du fichier était .TXT.

Alors, cette personne... m’a envoyé une version texte de son roman en guise de "cadeau" ?

[Vous avez acquis un attribut exclusif.]

[Un emplacement de compétence exclusive a été activé.]

En ouvrant le fichier, un message résonna à mes oreilles.

Si le monde avait changé pour devenir celui du *Guide de Survie*, ce n’était pas si surprenant.

Dans *Guide de Survie*, tous les survivants obtenaient un attribut exclusif et pouvaient utiliser des compétences uniques.

Je murmurai intérieurement "Statut" pour voir ce que j’avais obtenu. Si j’avais un attribut, je devais savoir ce que c’était.

[Impossible d’activer le statut.]

Quoi ?

J’essayai à nouveau de crier "Statut", mais le résultat fut le même.

C’était absurde.

Comment est-ce possible ?

Si je ne pouvais pas accéder à mon statut, comment savoir quels attributs ou compétences j’avais ?

"Connais ton ennemi et connais-toi toi-même, et tu ne seras jamais vaincu." Mais ici, je ne pouvais même pas me connaître moi-même avant de connaître l’ennemi.

Après avoir fixé le vide un moment, je décidai de me résigner et de lire le fichier texte que l’auteur m’avait envoyé.

[L’effet de votre attribut exclusif augmente votre vitesse de lecture.]

Je ne savais pas ce que cet attribut faisait, mais grâce à son effet, je lus le début de *Guide de Survie* en moins d’une minute.

Je l’avais trouvé.

Mon doigt s’arrêta sur une scène du début de l’œuvre, où le protagoniste s’apprêtait à accomplir une "action" dans le wagon du train où il se trouvait.

*Il regarda les gens rassemblés près de la porte arrière du wagon 3 707. La molette du briquet qu’il tenait fermement était froide.*

*Cette fois, il ne ferait pas d’erreur. Pour atteindre son objectif, il n’hésiterait devant aucun moyen.*

*Les visages des gens tremblant de peur.*

*Il ne ressentait aucune culpabilité.*

*Tout ne serait qu’un instant.*

*Il balaya les gens d’un regard glacial. Un instant plus tard, une flamme jaillit du bout de ses doigts. Et tout commença.*

Un frisson me parcourut l’échine, et je dus relire ce passage plusieurs fois. La source de mon malaise fut vite révélée.

"...C’était le 3 707."

Je vérifiai instinctivement le numéro du wagon dans lequel je me trouvais.

[3 807].

Le wagon où j’étais actuellement était juste *derrière* celui du protagoniste du prologue.

Mes doigts tremblaient légèrement.

...Attendez.

Alors, quel était le destin des gens dans ce wagon ?

*Il regarda à travers la vitre embuée le chaos qui régnait dans le wagon 3 807. Là-bas, c’était déjà trop tard. Tant pis. De toute façon, seuls deux survivront dans ce wagon.*

Seuls deux survivraient.

À part ces deux-là, tout le monde dans ce wagon mourrait.

Et je savais déjà qui étaient ces deux personnes.

Je levai les yeux et regardai Yu Sangah, hébété.

Cette femme allait probablement mourir.

Et moi aussi.

"MonsieurDokja, ne devrions-nous pas les arrêter ?"

Yu Sangah pointa du doigt un endroit où quelque chose avait déjà commencé.

Des gémissements étouffés. Une vieille femme recroquevillée et le visage furieux d’un jeune homme.

"Putain, j’ai déjà la tête qui pète et cette vieille chiale encore ! Tu vas la fermer ?"

Le jeune homme était un lycéen appuyé contre l’entrée.

Un corps mince, des cheveux teints en blanc. Son nom était écrit sur le badge de son uniforme.

Kim Namwun.

Un nom que je connaissais déjà.

*Dans ce wagon, seuls Lee Hyeonseong et Kim Namwun survivront. Peu importe. De toute façon, ce sont les deux seuls dont j’ai besoin.*

"Je t’ai dit de la fermer, non ?"

Kim Namwun, excité, attrapa le col de la vieille dame. Ses jambes faibles gigotèrent. La paume de Kim Namwun décrivit un arc dans les airs.

*Clac, clac, clac.*

Dans une situation normale, n’importe qui se serait précipité pour l’arrêter, mais personne ne bougea.

Bientôt, les gifles se transformèrent en coups de poing.

"P-pitié... Pitiééé... !"

Le bruit sourd des poings frappant la peau fragile résonna. Quelques hommes, gênés par les regards, hésitèrent autour de Kim Namwun, mais personne n’osa intervenir.

Étonnamment, le premier à relever ses manches fut le directeur Han Myeongoh.

"Espèce de petit merdeux, comment oses-tu frapper une personne âgée... !"

Mais ce qu’il reçut en retour fut un rire moqueur.

"Vous voulez mourir, monsieur ?"

"...Quoi ?"

"Vous n’avez toujours pas compris la situation ?"

"Qu’est-ce que tu racontes, espèce de petit con ?"

Malgré les insultes de Han Myeongoh, Kim Namwun se contenta de rire. Il pointa le plafond du métro du doigt.

"Vous ne voyez pas ça ?"

Sur le plafond, l’hologramme activé par le Dokkaebi diffusait des images en direct.

[Pitié, pitié !]

[Aaaah !]

[Meurs ! Meurs !]

Ce n’était pas seulement dans ce wagon ou à l’école Typhoon. Des vidéos en direct de gens mourant partout dans le pays. Kim Namwun continua.

"Vous ne comprenez toujours pas ? L’armée ne viendra pas nous sauver. Et quelqu’un doit mourir."

"Q-qu’est-ce que tu... ?"

"Nous devons choisir qui va mourir."

Han Myeongoh ne répondit pas immédiatement, ouvrant et fermant la bouche.

Les poils de ses bras se hérissèrent.

"Bien sûr, je sais ce que vous pensez. Tuer nos semblables pour survivre. C’est ce que font les chiens. Mais vous savez, c’est une force majeure. Une force majeure. Si nous ne tuons pas, nous mourrons. Qui nous blâmera ? Vous allez continuer à prêcher la morale jusqu’à votre mort ?"

"C’est... c’est que..."

"Réfléchissez bien. Le monde que vous connaissiez vient de prendre fin."

Les épaules de Han Myeongoh tremblaient.

Et pas seulement lui.

Les regards des gens se fissuraient. Le monde de la morale vague s’effondrait. Et celui qui enfonça le clou dans la fissure fut, une fois de plus, Kim Namwun.

"Et un nouveau monde a besoin de nouvelles règles."

Kim Namwun. Le jeune homme qui s’était adapté le plus rapidement au monde de *Guide de Survie*.

Kim Namwun se retourna et recommença à frapper la vieille dame.

Cette fois, personne ne l’arrêta. Ni Han Myeongoh, ni les autres hommes... pas même Lee Hyeonseong.

Le poing serré du soldat tremblait, perdu dans les airs.

Lui aussi venait probablement de faire un choix.

"Ugh... C’est épuisant. Vous allez rester là à regarder combien de temps ? Vous voulez tous crever ?"

Sous l’insistance de Kim Namwun, les gens sursautèrent.

Leurs expressions étaient si primitives qu’elles étaient faciles à lire, comme les phrases d’un roman de gare.

*Si aucun meurtre n’a lieu dans les cinq minutes, tout le monde dans ce wagon mourra.*

Les regards des gens changeaient.

*Si cette vieille dame ne meurt pas, dans cinq minutes, ce sera...*

Les regards les plus primitifs qu’un être vivant puisse avoir.

"C’est vrai... Ce gamin a raison. Si on continue comme ça, on va tous mourir."

Le premier homme se précipita vers Kim Namwun. Il donna des coups de pied à la vieille dame recroquevillée.

"Vous avez oublié ? Quelqu’un doit mourir ! C’est comme ça qu’on survit !"

"Putain... Je sais pas."

Deux, puis trois.

Les gens qui restaient là, stupides, s’approchèrent de la vieille dame.

Les hommes qui tournaient lâchement autour.

L’étudiante qui filmait avec son téléphone.

La mère qui avait abandonné son enfant, et le directeur Han Myeongoh qui les rejoignit en retard.

Tous participèrent au lynchage de la vieille dame, contribuant à sa mort.

"Meurs ! Meurs vite !"

Ils ressemblaient à des gardiens de prison coopérant pour exécuter un condamné. Comme les gardiens qui tirent simultanément les leviers pour que personne ne sache qui a tué le condamné, ils tuaient lentement la vieille dame à coups de pied et de poing.

Et je regardais tout cela.

Comme si j’observais des événements se déroulant dans un autre monde, je restais là, spectateur.

Cette vieille dame sans nom était condamnée dès le début.

Dans le scénario original, elle serait morte de toute façon.

Alors... laisser cette mort se produire n’était pas un crime.

C’est à ce moment-là que Yu Sangah se leva brusquement.

"Ils vont la tuer."

Je l’attrapai instinctivement.

"Je t’ai dit de ne pas bouger."

Le bras que je tenais tremblait. Yu Sangah, essayant de cacher son tremblement, serra les poings.

"Je sais, je sais mais... !"

"Si tu bouges maintenant, Yu Sangah, tu vas mourir."

Les pupilles de Yu Sangah tremblaient de peur.

Et pourtant...

Je réalisai à nouveau. Même si le genre de l’histoire change, certaines personnes continuent de briller.

"Yu Sangah. Assieds-toi."

Mais Yu Sangah n’est pas celle qui peut changer cette histoire.

Parce que Yu Sangah n’est pas la protagoniste de ce monde.

"Quoi ? Mais—"

"Fais ce que je dis cette fois. Après ça, je ne m’en mêlerai plus."

Je forçai Yu Sangah à s’asseoir, puis je pris une grande inspiration et me tournai. Je redressai mon dos et expirai lentement. Je déroulai mes chevilles et fis tourner mes poignets.

En réalité, c’était un peu tôt pour agir. Ce n’était pas mon plan initial.

"...MonsieurDokja ?"

Je ne répondis pas à son appel et regardai les gens. Ils étaient trop occupés à frapper la vieille dame pour remarquer quoi que ce soit.

Si j’étais resté immobile jusqu’à présent, ce n’était pas par peur de Kim Namwun ou des autres, ni parce que j’approuvais totalement leur inhumanité.

J’attendais simplement.

Le moment où je devrais bouger.

Et donc.

*Boom— !*

Maintenant.

"Waah ! Qu’est-ce que c’est ?"

Le bruit de l’explosion assourdit mes oreilles et le wagon tangua.

Les cris des gens. La fumée qui s’élevait du wagon devant envahissait notre compartiment.

Ça commençait.

Il avait bougé.

Je frappai le sol de toutes mes forces avec mon pied droit. Je passai devant les gens qui hurlaient et s’effondraient, me dirigeant vers la vieille dame.

"Quoi ? Aah !"

Kim Namwun, qui me heurta de front, hurla et tomba au sol. À première vue, on aurait pu croire que j’avais sauvé la vieille dame, mais ce n’était pas ce que je visais.

Où est-il ?

Je balayai rapidement les alentours du regard.

Les gens qui, même en tombant dans l’explosion, tendaient les pieds vers la vieille dame. Au milieu de cet enfer, un enfant pleurait.

C’était l’enfant qui tenait le filet à papillons plus tôt.

"Excusez-moi un instant."

Je lui pris le filet.

En plongeant ma main dans le filet, je sentis la carapace gluante d’une sauterelle. J’en sortis une et la mis dans la main de l’enfant. Puis je me tournai vers les gens.

"Arrêtez. Tuer cette vieille dame ne vous sauvera pas."

Grâce au silence temporaire après l’explosion, ma voix résonna avec une clarté surprenante. Un par un, les gens commencèrent à me regarder.

"Disons que vous tuez la vieille dame. Et après ?"

Les expressions surprises étaient satisfaisantes. Je devrais en dire un peu plus.

"Si la vieille dame meurt, le Dokkaebi reconnaîtra le 'premier meurtre', donc vous gagnerez un peu de temps. Mais après ?"

"Ah..."

"Si le Dokkaebi dit la vérité, vous devrez finalement tuer chacun une personne. Alors, après la vieille dame, qui allez-vous tuer ? La personne à côté de vous ?"

C’est alors que certains réalisèrent quelque chose et commencèrent à reculer, se regardant les uns les autres.

Des regards emplis de peur.

En réalité, tout le monde le savait.

La vieille dame n’était que le début.

C’est Kim Namwun qui reprit le contrôle de l’atmosphère chancelante.

"Haha, de quoi vous inquiétez-vous ? Ensuite, on tuera ce type ! Les lâches. Ne vous inquiétez pas de votre tour à l’avance ! Les chances sont de 50-50 !"

Je savais que Kim Namwun dirait ça. Je levai légèrement la main pour l’interrompre.

"Il n’est pas nécessaire de prendre ce risque. Il y a un moyen pour vous de survivre sans devenir des meurtriers."

"Quoi ?"

"Q-qu’est-ce que c’est ?"

Les gens s’agitaient. Je vis l’expression de Kim Namwun se déformer.

"Vous avez oublié ? La condition pour terminer le scénario n’était pas 'tuez une personne', n’est-ce pas ?"

La plupart des gens avaient encore l’air perplexes, mais certains semblaient avoir compris.

[Tuez au moins une créature vivante.]

C’était ça. Le scénario ne spécifiait pas "une personne" dès le début.

Tuer au moins une créature vivante.

Cela signifiait que n’importe quelle créature vivante ferait l’affaire.

Quelqu’un de rapide cria en voyant le filet dans ma main.

"Les insectes ! Ce sont les insectes !"

Les sauterelles et les grillons sautillant dans le filet. Les regards des gens s’illuminèrent. Je hochai la tête.

"Exactement, les insectes."

Je plongeai ma main dans le filet et en sortis une sauterelle. C’était une grosse femelle que j’avais repérée plus tôt.

"Donne-la ! Vite !"

"Juste une ! Une seule suffit !"

Je reculai lentement, un pas à la fois, tandis que les gens tendaient les mains vers moi.

La folie explosive qui visait la vieille dame se tournait maintenant vers moi.

Je ne pus m’empêcher de sourire.

Pourquoi ? Même dans cette tension palpable, mon cœur battait avec une étrange joie.

"Vous la voulez ?"

Je secouai le filet comme un dompteur provoquant des bêtes sauvages. Au moment où certains, plus impulsifs, se levèrent pour se précipiter vers moi.

"Alors prenez-la !"

J’écrasai la sauterelle dans ma main.

[Vous avez accompli l’exploit du 'Premier Meurtre' !]

[Vous avez reçu 100 pièces en récompense supplémentaire.]

Et en même temps, je lançai le filet de toutes mes forces. Directement vers le côté opposé du couloir où se trouvaient la vieille dame et les autres.

"Espèce de fou !"

Les insectes libérés bondirent de toutes leurs forces vers la liberté.

< Épisode 1. Début du service payant (4) - Fin>