**Épisode 46. Nouveau Récit**

[Je vais créer un nouveau "récit" qui n'a jamais existé auparavant.]

À mes mots, toutes les constellations présentes dans la salle se turent.

Ce n'était pas parce qu'elles étaient sous le choc.

C'était plutôt parce qu'elles ne comprenaient pas ce que je voulais dire.

La première à prendre la parole fut une constellation géante qui sirotait du vin à côté de Thor.

[Je ne comprends pas ce que tu entends par "nouveau récit".]

Selon le *Guide de Survie*, il y a longtemps, le 'Roi des Dokkaebi' avait déclaré :

「Sous <Star Stream>, il n'y a pas de nouveau récit. Tous les récits ne sont que des falsifications d'anciens récits.」

Cette maxime ancienne était à la fois une marque d'humilité des Dokkaebi et une phrase qu'il fallait absolument dépasser.

Alors que j'hésitais à répondre, une constellation impatiente prit la parole.

[Y aura-t-il un "maître d'épée" dans ce récit ?]

Un maître d'épée...

Face à cette question inattendue, je hochai la tête.

[Oui, il y en aura.]

À ma réponse, certaines constellations soupirèrent, tandis que d'autres eurent les yeux qui brillèrent. Une autre constellation demanda alors :

[Y aura-t-il aussi un grand mage ?]

[Probablement.]

[Et des réincarnés ?]

[Oui.]

[Des chasseurs de rang SSS ? Au fait, j'aime bien ceux qui obtiennent des récompenses grâce à leurs efforts légitimes.]

[Il pourrait y en avoir. Même si je n'aime pas trop les efforts.]

[Et bien sûr, des rapatriés aussi, non ?]

Comme si elles s'amusaient, les questions les plus variées continuèrent pendant un moment.

Certains souriaient, d'autres secouaient la tête. Mais quelle que soit leur expression, ils imaginaient tous une histoire.

Une histoire qui n'existait pas encore.

Mais une histoire qui pourrait peut-être exister un jour.

C'était peut-être parce que c'était la première fois depuis longtemps que l'Association de Gastronomie se plongeait dans une telle "imagination".

Pendant un moment, une atmosphère inhabituellement douce flotta dans la salle.

Mais cette ambiance ne dura pas.

[Je ne comprends pas. Il y a déjà beaucoup d'histoires comme ça, non ?]

Celle qui jeta de l'eau froide sur l'ambiance fut la 'Déesse de l'Aube Étoilée', qui avait écouté jusqu'à présent.

[Maître d'épée, grand mage, réincarné, rapatrié... Pourquoi créer une telle histoire encore une fois ? Je ne comprends pas du tout en quoi cela pourrait être "nouveau".]

Je réfléchis un instant avant de répondre.

[Un nouveau récit ne se compose pas uniquement de nouveaux éléments. Les "récits de première génération" que l'Association de Gastronomie aime tant ne sont-ils pas également composés d'éléments ordinaires ?]

[Es-tu en train de comparer les œuvres d'art de la "première génération" à ton récit ?]

[Je n'ai pas l'intention de les comparer. De toute façon, je ne cherche pas à faire de l'art.]

À mes mots, certaines constellations eurent l'air déçues.

La 'Déesse de l'Aube Étoilée' rit avec mépris.

[Tu parles avec une telle vulgarité. Très bien, alors quelle est la nouveauté de ton histoire ?]

L'ambiance parmi les constellations changea à nouveau.

Il était temps de jouer ma carte.

Je les regardai chacune dans les yeux et déclarai calmement :

[Le récit que je vais créer aura une "fin à tous les scénarios".]

Une fin à tous les scénarios.

L'atmosphère se figea instantanément.

[Comment oses-tu...]

Quelqu'un murmura, et certaines constellations devinrent pâles.

Un sentiment de révolte, qui n'avait même pas surgi lorsque j'avais mentionné la "première génération", envahit toute la salle.

C'était probablement parce que j'avais enfreint un de leurs tabous.

Je fermai les yeux, sentant les regards pesants sur moi.

Cela ne changerait pas radicalement la situation.

Mais cela laisserait une impression profonde dans l'esprit des constellations.

Pour l'instant, c'était suffisant.

[Tu es vraiment un fou.]

Mais il semblait que j'avais trop marqué les esprits.

Une voix chargée d'hostilité retentit.

[Je savais que l'Association de Gastronomie attirait toutes sortes de fous, mais cette fois, c'est vraiment le comble. Es-tu en pleine possession de tes facultés pour dire de telles choses ?]

C'était le 'Prédateur Impétueux des Marais', une créature verte à tête de dragon.

Une constellation qui avait agi en tant que [Démon] dans un scénario précédent.

Avec un sourire moqueur, il continua :

[Alors, qu'est-ce que tu veux qu'on fasse pour toi ? Tu veux qu'on aille voir la fin de ce "scénario" ensemble ou quoi ?]

[Exactement. Je suis venu ici pour trouver des constellations qui m'accompagneront jusqu'à la fin du scénario.]

À ma déclaration impassible, les expressions des constellations changèrent.

Certaines d'entre elles avaient déjà rejoint des nébuleuses.

Mes paroles étaient donc clairement provocatrices.

[Une nébuleuse ? Quel est le nom de ta nébuleuse ?]

[Elle n'a pas encore de nom. Nous ne l'avons pas officiellement créée.]

[Hmm... Combien de membres comptes-tu ?]

[Deux.]

Le nombre de constellations qui ricanaient augmenta.

Je me sentis un peu blessé, mais je me retins.

Apparemment, c'était la "politesse" de l'Association de Gastronomie.

De toute façon, je n'avais pas l'intention de les accepter.

La 'Déesse de l'Aube Étoilée' demanda :

[L'un est toi, et l'autre est qui ? Est-ce aussi une constellation ?]

[Ce n'est pas une constellation, mais...]

J'hésitai à révéler Yu Junghyeok.

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' dit :

[Est-ce que c'est ce type ?]

Un écran sur la scène affichait une vidéo.

C'était la finale du tournoi d'arts martiaux en cours dans <Le Premier Monde Martial>.

—Enfin, le combat que vous attendiez tous est sur le point de commencer !

Avec les mots du présentateur, la caméra se concentra sur un homme.

—Disciple de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, Roi Suprême Yu Junghyeok !

Yu Junghyeok avait donc réussi à atteindre la finale.

Et son adversaire était... ?

—L'une des dix grandes maîtresses du monde martial, la Déesse de Glace et de Fleurs, Zhuge Lingling !

Sous les projecteurs, Zhuge Lingling entra, vêtue d'un t-shirt léger et d'un jean.

La Déesse de Glace et de Fleurs n'était pas un adversaire facile.

Elle était l'une des "transcendants" qui représenterait la prochaine génération du monde martial. Yu Junghyeok, dans son état actuel, n'aurait normalement pas pu la vaincre.

Tout dépendait de l'avancée de sa 'Voie de l'Épée Fendant les Cieux'...

[Hmm...]

À un grognement, je repris mes esprits.

Je regardai autour de moi.

Et je sentis la colère monter en moi.

...Putain. Ils ont diffusé cette vidéo exprès.

Je fixai Anna Croft, qui se tenait immobile dans un coin de la scène.

Mais à en juger par son expression, ce n'était pas son idée.

Alors, qui avait diffusé cette vidéo... ?

[Héhé... Un spectacle de clowns mortels...]

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' rit.

[Ça manque de piquant. Un gamin qui vient à peine d'atteindre le niveau d'un récit et un misérable mortel discutent de la "fin de l'histoire" ?]

Certaines constellations éclatèrent de rire, comme si elles attendaient ce moment.

Un rire qui niait tout ce que j'avais dit jusqu'à présent.

J'avais peut-être anticipé que cela se passerait ainsi.

Peut-être que j'avais eu tort de placer mes espoirs dans les constellations.

[Hahaha, quel était le titre de cette constellation ? "Roi Démon du Salut", c'est ça ?]

[Reine des Enfers ! Vous avez amené un invité très amusant !]

Sur l'écran, Yu Junghyeok affrontait la Déesse de Glace et de Fleurs.

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' ricana, trouvant la scène amusante.

[À mon avis, il a du mal à finir ce scénario, alors parler de la "fin de tous les scénarios"...]

Je serrai les poings silencieusement.

Je savais quel chemin Yu Junghyeok allait emprunter et quels exploits il accomplirait.

Je savais très bien que ce gars, après avoir travaillé dur, finirait par tuer tous ces enfoirés de l'Association de Gastronomie un jour.

Mais aux yeux des constellations ici, Yu Junghyeok n'était qu'un "misérable mortel".

[Ça tombe bien, je m'ennuyais depuis que le scénario s'est terminé. Et si on faisait un pari ? Qui de ces deux vermines va gagner ?]

[Oh, bonne idée !]

La proposition du 'Prédateur Impétueux des Marais' fut accueillie avec enthousiasme par de nombreuses constellations.

Puis, un message du système retentit.

[Un nouveau "sous-scénario" est arrivé.]

[Sous-scénario — "Pari de l'Association de Gastronomie" commence.]

De nombreuses fenêtres de choix apparurent devant les yeux des constellations.

[Je parie 50 000 pièces sur la femelle.]

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' cria avec audace, et d'autres constellations rirent en pariant une à deux pièces. Le 'Prédateur Impétueux des Marais' me regarda.

[Nouveau. Toi aussi, parie.]

[J'ai déjà parié.]

[Sur qui et combien ?]

[100 000 pièces. Sur Yu Junghyeok.]

Le fait que j'avais parié le double de sa mise fit froncer les sourcils du 'Prédateur Impétueux des Marais'.

[Tu es vraiment arrogant. Tu vas le regretter.]

Son regard semblait savoir comment ce pari allait se terminer.

De loin, Anna Croft me regardait avec des yeux calmes.

Sur l'écran, le combat de Yu Junghyeok entrait dans sa phase intermédiaire.

[Oh, ils sont plutôt bons. Je voudrais même en faire une incarnation.]

Yu Junghyeok, qui semblait d'abord en difficulté, commençait à prendre l'avantage.

Certaines constellations laissèrent échapper des exclamations admiratives face à cette performance inattendue. Mais sous le regard menaçant du 'Prédateur Impétueux des Marais', elles se turent rapidement.

C'était bien Yu Junghyeok.

Grâce à sa rencontre prématurée avec la 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux', sa [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] dépassait de loin son niveau initial.

Boom boom boom boom !

Une énergie explosive remplit l'arène, et la Déesse de Glace et de Fleurs, en lambeaux, vomit du sang et roula dans la poussière. La victoire était désormais acquise. Alors que l'histoire prenait une tournure inattendue, l'expression du 'Prédateur Impétueux des Marais' changea.

[Hmm, ce n'est pas amusant comme ça.]

Un mauvais pressentiment m'envahit, et des étincelles jaillirent de quelques constellations de l'Association de Gastronomie, dont le 'Prédateur Impétueux des Marais'. Je compris ce qu'ils faisaient. Leurs étincelles se propagèrent à l'écran du tournoi d'arts martiaux.

Plus précisément, vers la 'Déesse de Glace et de Fleurs'.

—Aaaaaah !

La 'Déesse de Glace et de Fleurs' se mit à hurler, et le présentateur s'exclama :

—Qu'est-ce que c'est que ça !

Yu Junghyeok semblait également surpris. Face à la transformation monstrueuse de la Déesse de Glace et de Fleurs, son expression se figea.

Tss tss tss tss !

Je regardai le 'Prédateur Impétueux des Marais' d'une voix glaciale.

[Ce n'était pas un pari ?]

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' rit étrangement.

[Je n'ai jamais dit que je n'interviendrais pas.]

Tss tss tss tss !

Avec la cohérence narrative fournie par de nombreuses constellations, des écailles vertes recouvrirent le corps de la Déesse de Glace et de Fleurs.

Yu Junghyeok et moi savions ce que cela signifiait.

La descente d'une constellation.

Cela s'était déjà produit à [Pays des Fées] et à [Étoile Noire].

Mais à l'époque, Yu Junghyeok et moi avions combattu ensemble. Ce n'était pas le cas maintenant.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée.]

[Connexion impossible avec la cible actuelle.]

...Putain, qu'est-ce que tu fais ?

Yu Junghyeok ne pensait pas du tout à moi, donc le [Point de Vue du Lecteur Omniscient] ne pouvait même pas s'activer.

De l'autre côté de l'écran, le dragon vert à moitié descendu rugit.

Prédateur Impétueux des Marais.

Cette constellation, un ancien dieu de la planète 'Selegedon', était au même niveau que moi, un débutant dans les récits.

Mais le nombre de récits qu'il avait accumulés était d'un tout autre ordre, et sa puissance était bien supérieure à la mienne.

—Groaaaaaar !

D'un seul souffle du prédateur, une partie de l'arène fut détruite.

Il avait probablement conclu un contrat avec la Déesse de Glace et de Fleurs pendant ce court instant.

Même si le taux de synchronisation avec le corps d'incarnation était faible, avec autant de cohérence narrative, détruire le tournoi d'arts martiaux n'était rien.

Même Yu Junghyeok, dans son état actuel, aurait du mal à affronter une constellation de rang épique avec autant de récits accumulés.

[Tu as l'air inquiet. Tu ne fais pas confiance à ton compagnon ?]

Je me tournai et vis Perséphone sourire comme d'habitude.

Ne pas lui faire confiance ?

C'était une évidence.

Comment pourrais-je faire confiance à ce poisson-clown qui meurt à la moindre occasion... ?

[Je lui fais confiance.]

Pourtant, je ne sais pourquoi, ces mots sortirent de ma bouche.

À ma réponse naturelle, les yeux de Perséphone brillèrent.

[C'est parce que je lui faisais confiance que nous avons pu arriver jusqu'ici.]

Je regardai Yu Junghyeok à l'écran.

Même après avoir été vaincu, brisé, désespéré à plusieurs reprises.

Il n'abandonnait jamais, jusqu'au bout.

Si je ne lui faisais pas confiance, à qui d'autre pourrais-je faire confiance ?

Même si cette itération échouait...

Il verrait certainement la fin de ce monde un jour.

Je fermai lentement les yeux, puis les rouvris.

[Augmentons les enchères. Je parie 1 million de pièces.]

< Épisode 46. Nouveau Récit - Fin>
