**Épisode 24. Ce qui peut être changé (2)**

En fin de compte, les "petits hommes" de *Pays de la Paix* sont bien des humains, mais ils ne sont pas des "Terriens" comme moi.

Même en faisant preuve d'une humanité universelle, il y a une contradiction évidente à s'opposer à sa propre espèce pour défendre une race extraterrestre.

Par conséquent, mes actions actuelles ne sont pas motivées par une éthique grandiose, comme celle de défendre "l'humanité" ou la "justice".

Si je m'oppose aux petits hommes ici, je manquerai les réalisations nécessaires pour atteindre la fin.

C'est la seule raison pour laquelle je plante maintenant la *Lame de la Conviction* dans le sol.

*Kwaaaang !*

[<Star Stream> a détecté une anomalie en vous.]

[Attention. Veuillez éviter de vous opposer au même désastre.]

[Si les actes d'hostilité s'accumulent...]

La poussière s'éleva en nuage épais, obscurcissant la vision des Japonais qui hurlèrent dans la confusion.

"Waaah ! Qu'est-ce que c'est que ça ?!"

"Kuhuk, kuhuk !"

Comme j'avais déversé une quantité considérable de mana dans cette attaque, la poussière ne se dissipa pas facilement.

[Une constellation d'une petite planète sent son petit cœur palpiter.]

Je réfléchis un instant.

Si je les tuais de mes propres mains maintenant, je pourrais immédiatement recevoir un nouveau scénario.

Mais les pénalités que j'encourrais seraient terribles au-delà de toute mesure.

Je voulais retarder ce moment autant que possible.

Donc, au moins...

"Ahjussi, cette fois, c'est moi qui vais le faire."

Shin Yuseung sortit la dague qu'elle avait reçue de Yu Sangah et s'avança.

"Je peux m'occuper des deux."

"Tu en es capable ?"

"Aucun problème."

Lee Gilyeong était comme ça aussi. Je ne sais pas pourquoi les enfants de nos jours sont si audacieux.

Si Yu Sangah avait été là, elle l'aurait bien sûr arrêtée, mais je ne suis pas Yu Sangah.

Je l'encourageai d'un ton encourageant.

"Ne te bats pas trop longtemps. Tu as entendu le message de pénalité, non ? Il faut régler ça le plus vite possible."

Si Shin Yuseung pouvait affronter ces deux-là, mes options dans ce scénario s'élargiraient considérablement.

J'avais beaucoup à faire dans *Pays de la Paix*.

Parmi ces tâches, l'une des plus importantes était de capturer le "serpent" dont Perséphone avait parlé.

Si je pouvais éviter de recevoir une pénalité ici, le moment de capturer le serpent pourrait être avancé bien plus tôt que je ne l'avais prévu.

"Qui est ce petit merdeux ?!"

Traversant la poussière, Shin Yuseung se précipita vers la direction d'où provenait la voix.

Presque simultanément, j'utilisai la [Cape de l'Ermite] pour dissimuler mon corps.

C'était un objet inutile face à des compétences de détection avancées, mais je doutais que ces samouraïs en possédaient.

*Swaaak !*

Une énergie magique tranchante émana de la dague de Shin Yuseung, dessinant une demi-lune menaçante.

"Uwaaah !"

Les Japonais reculèrent sous l'attaque qui fendit la poussière.

Une attaque délibérément non mortelle.

Même si j'avais manqué une opportunité en or, si je pouvais les repousser sans combattre, c'était aussi une solution.

Surpris par l'attaque surprise, les Japonais eurent l'air perplexe en voyant un enfant émerger de la poussière.

"Quoi ? C'est un gamin ?"

Les hommes qui murmuraient entre eux s'adressèrent à Shin Yuseung.

"Petit, pourquoi tu nous bloques ?"

"Tu sais ce qui arrive si tu fais ça ?"

Mais malheureusement, contrairement à moi, Shin Yuseung n'avait pas la compétence [Interprétation], et ces voix n'étaient pour elle qu'une langue étrangère.

"... Qu'est-ce qu'ils racontent ?"

C'est alors que les Japonais réalisèrent la situation.

"Est-ce que... c'est un participant coréen ?"

"Ah, c'est vrai ! La Corée est entrée dans la première vague cette fois..."

"Merde, s'ils sont de la première vague, ils doivent être sacrément forts..."

Leurs visages s'assombrirent rapidement.

"Petit, écarte-toi. On n'a pas besoin de se battre entre nous."

"Don't fight ! Don't fight ! Okay ?"

"On doit juste tuer ces petits. Small people. Kill ! Okay ?"

Les Japonais utilisèrent un anglais approximatif pour exprimer leur désir de ne pas se battre, mais Shin Yuseung se contenta de secouer la tête. Lorsque sa dague pointa vers eux, les Japonais sursautèrent.

"Vous pouvez mourir ou partir. Il n'y a que ces deux options."

Face à Shin Yuseung qui s'approchait, les Japonais commencèrent à reculer lentement.

"Merde... Ça ne va pas. Je suis en plein scénario de prime en ce moment."

"... Mon sponsor me dit de tuer ce gamin."

"On est deux, on peut le faire, non ?"

"Tu as oublié la puissance des participants de la première vague de notre côté ?"

"Ugh..."

Ils sont plutôt intelligents.

Partout dans le monde, les participants de la première vague du sixième scénario sont les élites de chaque pays. Le Japon ne fait pas exception, et l'écart entre les participants de la première vague et ceux des vagues suivantes doit être considérable. Les deux Japonais avaient des expressions similaires.

« ... On devrait fuir ? »

Pendant ce temps, parmi les petits hommes qui observaient l'affrontement entre Shin Yuseung et les Japonais, une étrange joie se répandait.

"Ah, ah..."

"Qu'est-ce que...?"

C'était normal d'être surpris.

Un petit désastre venait d'apparaître et combattait un désastre bien plus grand.

"Est-ce que... le 'Petit Sauveur'...?"

"Oui, la prophétie était vraie !"

[Une constellation d'une petite planète est émue par l'incarnation 'Shin Yuseung'.]

[Une constellation d'une petite planète a sponsorisé l'incarnation 'Shin Yuseung' avec 10 pièces.]

[L'incarnation 'Shin Yuseung' a obtenu la possibilité d'un nouveau scénario.]

Je regardai la scène tout en serrant et desserrant la poignée de mon épée.

C'était un peu gênant, mais chasser ces types et suivre leurs traces était aussi une option.

Cependant, si mes prévisions étaient correctes, les choses ne se passeraient pas si facilement.

Le Dokkaebi de rang intermédiaire Gannul, qui flottait dans les airs, observa la scène avec un regard intéressé avant de glousser.

[Les Japonais semblent penser qu'ils sont en position de faiblesse, mais est-ce vraiment le cas ?]

Enfin bref, ce foutu Dokkaebi.

Les Japonais, ayant réalisé quelque chose, murmurèrent entre eux.

"Ah, c'est vrai ! En y pensant, parmi les participants de la première vague..."

"Asuka a fini par muter, non ? Enfin, la Corée doit aussi avoir des spécimens comme ça. Si on leur dit maintenant..."

"Pas besoin de leur dire. De toute façon, c'est juste un gamin coréen."

Le regard des Japonais changea après avoir pris leur décision.

Leurs yeux, emplis de meurtre, se fixèrent simultanément sur Shin Yuseung.

"Bon, battons-nous."

"Je n'aime pas les enfants, mais..."

À ce rire déplaisant, Shin Yuseung, bien qu'elle ne comprenne pas les mots, saisit rapidement la situation. La lame bougea lentement, et les deux hommes encerclèrent lentement Shin Yuseung par l'avant et l'arrière.

Une aura meurtrière émana des trois corps, et les lames des deux hommes bougèrent en parfaite synchronisation.

*Swaaak !*

Shin Yuseung, ayant maximisé son agilité, évita facilement les lames, mais la marge était plus étroite que prévu.

Même s'ils n'étaient pas à la hauteur des élites de la première vague, à en juger par leurs compétences au combat, ils semblaient être des incarnations de haut niveau au Japon.

Je regardai leurs techniques d'escrime et me souvins des descriptions du *Guide de Survie*.

Ils n'utilisaient qu'une seule épée, donc ce n'était pas le style *Niten Ichi-ryū*, et à en juger par la longueur, ce n'était pas non plus le style *Ganryū*.

En d'autres termes, ils n'avaient aucun lien avec Miyamoto Musashi ou Sasaki Kojirō, les plus grands escrimeurs du Japon.

Pas mal comme premier adversaire pour Shin Yuseung.

"Tu ne pourras pas continuer à esquiver, gamin !"

Lorsque les sponsors des hommes infusèrent leur énergie dans leurs techniques d'escrime, leurs lames devinrent encore plus tranchantes. La lame qui visait les jambes se dirigea vers la taille, et celle qui visait les bras se dirigea vers la gorge. Une fluidité naturelle imprégnait chaque attaque.

Finalement, après un certain temps, les mouvements de Shin Yuseung furent pris dans leurs trajectoires de lame.

Même si les statistiques globales de Shin Yuseung étaient élevées, leur expérience en escrime était largement supérieure.

*Pit !*

Le col de Shin Yuseung fut entaillé, et une fine ligne de sang apparut sur son bras.

Je serrai fermement la poignée de mon épée, prêt à bouger à tout moment.

C'était dommage que je ne puisse pas lui donner un stigmate décent, alors que j'étais son sponsor.

"Meurs !"

Avec une voix exagérée typiquement japonaise, les deux sabres japonais se croisèrent et visèrent différentes parties du corps de Shin Yuseung. Cette fois, Shin Yuseung ne les évita pas.

*Kwaaang !*

Shin Yuseung, dont la force physique était faible, lâcha sa dague, et le sabre japonais saisit l'opportunité de s'infiltrer. Mais Shin Yuseung ne paniqua pas.

[Le personnage 'Shin Yuseung' a activé 'Perception Multisensorielle de Niveau Supérieur Nv. 3'.]

Au contraire, elle bondit en arrière, fit un saut périlleux dans les airs et atterrit sur le dos d'une bête qui l'attendait. C'était le loup d'acier qu'elle avait apprivoisé plus tôt.

"... Quoi ?"

C'était la bonne décision.

Après tout, la base du combat est de minimiser les avantages de l'ennemi et de maximiser les siens.

*Awooo !*

Avec le hurlement du loup, des dizaines de loups d'acier surgirent simultanément de la forêt.

En si peu de temps, elle avait apprivoisé autant de loups.

Vraiment, c'était digne du futur *Seigneur des Bêtes et des Créatures*.

"Merde ?"

Les hommes surpris brandirent leurs sabres pour affronter les loups, mais les loups qui s'étaient déjà précipités mordirent leurs bras et leurs jambes.

"Putain ! Ces saloperies de chiens !"

Même s'il s'agissait de monstres de niveau 7 affaiblis, il serait difficile pour ces hommes, qui avaient déjà consommé beaucoup de mana, de les affronter.

C'était une scène qui montrait que mes enseignements portaient leurs fruits.

Mais Shin Yuseung ne savait pas encore.

Pourquoi je lui avais dit de ne pas gagner du temps.

[<Star Stream> a détecté un comportement anormal de l'incarnation 'Shin Yuseung'.]

[Un acte d'hostilité envers le même désastre a été détecté.]

[Une pénalité de scénario de premier niveau a été infligée à l'incarnation 'Shin Yuseung'.]

La pénalité avait enfin commencé.

"Euh... ?"

Sentant soudainement son mana diminuer, Shin Yuseung laissa échapper un gémissement.

Certains loups quittèrent soudainement le contrôle de Shin Yuseung et retournèrent dans la forêt.

[Le volume corporel du personnage 'Shin Yuseung' a diminué.]

[Les statistiques globales du personnage 'Shin Yuseung' ont diminué.]

Les Japonais, ayant remarqué quelque chose d'anormal, crièrent.

"Ça y est ! Je savais que ça allait arriver !"

"Tiens bon un peu plus longtemps !"

... Finalement, c'est arrivé à ça.

Je sentis Shin Yuseung me chercher du regard, anxieuse.

Je m'approchai d'elle par derrière, toujours sous la [Cape de l'Ermite], et posai une main sur son épaule.

L'épaule tremblante de Shin Yuseung se calma lentement.

"... Merci, oncle."

Shin Yuseung, ayant compris quelque chose par elle-même, mordit sa lèvre.

[Une pénalité de scénario de deuxième niveau a été infligée à l'incarnation 'Shin Yuseung'.]

Le corps de Shin Yuseung rétrécissait de plus en plus.

C'était le résultat du désastre abandonnant son autorité.

Mais sa force restait suffisante pour arracher la vie des Japonais.

Shin Yuseung utilisa son agilité au maximum et s'approcha des hommes par derrière, comme une bête sauvage.

"Uwaaah !"

Peut-être avait-elle appris en observant Yu Sangah.

La technique de dague de Shin Yuseung, déterminée, était remarquable.

La dague bougea, et l'artère carotide de l'homme cracha du sang sans résistance.

*Pshhhh.*

"Kuh, kuh... C'est impossible..."

Le sang gicla et tomba sur la plaine, et le visage pâle de l'homme se rapprocha du sol.

[Le personnage 'Shin Yuseung' a vaincu un 'Désastre sans nom'.]

[Contributeur principal : Shin Yuseung]

Shin Yuseung essuya le sang sur sa joue et se dirigea vers la cible suivante.

L'homme, terrifié, rampa en reculant. Les loups d'acier qui s'étaient précipités mordirent ses bras et ses jambes.

"Kyaaah !"

Shin Yuseung s'approcha pour lui couper le souffle.

C'est à ce moment-là que l'anomalie se produisit.

[L'incarnation 'Shin Yuseung' a été complètement privée des droits de 'Désastre'.]

[Les Dokkaebi de <Star Stream> ont considéré les actions de 'Shin Yuseung' comme un acte d'hostilité envers le scénario.]

[Une pénalité de scénario de troisième niveau a été infligée à l'incarnation 'Shin Yuseung'.]

[La miniaturisation commence.]

Dans ce scénario, ceux qui abandonnent leur statut de prédateur ressemblent à leurs proies.

*Kwaaaak.*

À une vitesse incomparable, le corps de Shin Yuseung commença à rétrécir.

"Ah... ?"

Avec un petit gémissement, les vêtements de Shin Yuseung devinrent trop grands, et la dague qu'elle tenait tomba au sol.

La taille de Shin Yuseung, qui m'arrivait à la taille, descendit jusqu'aux genoux, puis jusqu'aux tibias, et finalement son corps disparut dans ses vêtements.

Avec la diminution de ses statistiques et l'affaiblissement de son contrôle, les loups d'acier retournèrent en masse dans la forêt.

Shin Yuseung, maintenant minuscule, sortit de ses vêtements et se dirigea en boitant vers l'homme.

"Yuseung-ah, tu peux arrêter maintenant."

Shin Yuseung, haletante, me regarda.

Ses yeux rougis étaient un mélange de rage et de chagrin.

Même si elle avait beaucoup d'expérience dans les combats contre les monstres, c'était probablement la première fois qu'elle commettait un véritable acte de meurtre.

"Il est déjà inconscient."

À mes mots, les yeux de Shin Yuseung se tournèrent vers le Japonais effondré.

Il gisait sur le sol, de la bave à la bouche.

Je déchirai un peu de ses vêtements tombés pour couvrir le corps de Shin Yuseung.

Shin Yuseung, maintenant aussi petite que mon poing, observa son corps plusieurs fois avant d'ouvrir et de fermer ses poings.

Elle réalisait probablement ce qui lui était arrivé.

"Je dois combattre ces types dans cet état ?"

"Oui."

"... Combien en reste-t-il ?"

"Beaucoup."

Shin Yuseung me regarda avec des yeux troublés.

"Ahjussi, tu savais que si on s'opposait au désastre, on devenait petit ?"

Je hochai la tête et m'approchai du Japonais effondré.

En vérifiant, l'homme n'avait que vingt ans au début de la vingtaine.

Il respirait encore.

"Tu vas l'utiliser ?"

"Il y a quelqu'un que je dois tuer avant qu'il ne change."

À peine ces mots prononcés, de nouveaux messages arrivèrent.

[Attention à ne pas vous opposer au même désastre.]

[Un désastre qui s'oppose à un désastre perd tous ses droits de désastre.]

Dans le ciel, le Dokkaebi flottait toujours, l'air ravi.

Bon...

Voyons combien de temps tu pourras continuer à rire.

[<Star Stream> considère que votre 'activité de désastre' est insuffisante.]

[Si vous ne tuez pas l'espèce dominante de *Pays de la Paix* dans l'heure qui suit, vous serez considéré comme n'ayant aucune intention d'agir en tant que désastre et perdrez votre statut de désastre.]

Je regardai le Japonais bavant et enlevai lentement ma cape.

Il ne me restait qu'une heure.

Dans cette heure, je devais attraper leur "roi".

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (2) - Fin>

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (2) - Fin>
