**Épisode 43. La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux (3)**

Je luttai contre le flot de ressentiment et de colère qui déferlait sur moi, puis je criai vers le justicier qui s'éloignait.

"Attends un peu !"

C'est alors que des messages des constellations commencèrent à affluer dans mon esprit.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est horrifiée.]

[Une poignée de constellations s'inquiètent pour votre jugement.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' a une violente réaction allergique à votre attitude.]

Hein ? Quoi ?

Qu'est-ce qui se passe... ?

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', entre dans le canal.]

... Ah, Uriel !

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est horrifiée !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est horrifiée !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est horrifiée !]

Une semaine s'était déjà écoulée depuis l'incident d'Asmodée, il n'était donc pas étrange qu'Uriel soit de retour sur le canal. Le problème, c'était les messages qui suivaient.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', demande ce qui se passe.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', répond qu'elle n'en a aucune idée.]

[Une constellation qui aime changer de genre glousse.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', pointe du doigt la nébuleuse '<Asgard>'.]

Les messages des constellations qui déferlaient soudainement me laissaient sans voix.

Qu'est-ce qui se passe ?

Pourquoi pointer du doigt... ?

Pendant que j'étais confus par les messages des constellations, le justicier disparut rapidement dans une ruelle.

"Ah, attends !"

C'était dommage. C'était une bonne occasion de gagner un allié.

Jang Hayeong, qui m'avait rejoint en retard, ajouta un commentaire.

"Alors ? Elle est vraiment belle, non ?"

"Depuis quand est-elle apparue ?"

"Il y a trois ou quatre jours. Elle est non seulement magnifique, mais aussi très compétente, donc la rumeur s'est rapidement répandue. Elle apparaît et disparaît mystérieusement."

"Elle reviendra demain ?"

Je n'avais pas encore identifié le style de son épée, mais avec une telle maîtrise, elle serait d'une grande aide pour la 'Sélection du Roi Démon'.

D'ailleurs, d'où vient une telle personne ? Elle n'était certainement pas dans l'œuvre originale du *Guide de Survie*...

"Elle est venue tous les jours, donc elle reviendra probablement demain. D'ailleurs, tu es vraiment tombé amoureux, hein ?"

"Ce n'est pas ça."

"C'est une blague, une blague. Je sais. Tu n'aimes pas les femmes."

"... Qui a dit ça ?"

Encore une rumeur infondée...

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous regarde.]

... Je crois que je sais d'où vient cette rumeur.

"Ça fait longtemps, Uriel."

*

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', se redresse fièrement.]

En écoutant les messages indirects d'Uriel qui arrivaient par intermittence, je me dirigeais vers la salle de soins avec Jang Hayeong.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', se vante de ses exploits.]

Les histoires que j'entendais principalement concernaient les aventures effrénées d'Uriel, qui avait convaincu Yu Junghyeok de venir jusqu'au royaume des démons pour s'amuser.

Comme je m'y attendais, c'était Uriel qui avait convaincu Yu Junghyeok de me sauver.

Je m'en doutais.

Il n'aurait jamais fait le voyage ici de son propre chef pour me sauver.

"Votre corps symbolique est en cours de réparation. Une fois terminé, vous pourrez vous manifester à nouveau."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est émue aux larmes.]

"Mais quel genre de scénario personnel avez-vous donné à Yu Junghyeok ? Un archange ne devrait pas libérer un scénario personnel dans le royaume des démons, c'est dangereux."

En fait, il était dangereux pour une constellation de haut rang comme Uriel de venir dans le royaume des démons.

La nébuleuse <Éden> et le royaume des démons des 72 démons étaient en trêve.

Uriel s'était probablement manifestée sous la forme d'un corps symbolique rudimentaire plutôt que d'un véritable corps incarné pour cette raison. Si ce n'était pas pour cette situation, Uriel n'aurait jamais été si impuissante face à Asmodée.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', fait une tête renfrognée.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit que de toute façon, cela n'a plus d'importance maintenant.]

En y pensant, le lien entre Yu Junghyeok et Uriel ayant été rompu, le scénario personnel d'Uriel avait probablement été annulé de force.

Yu Junghyeok avait également mentionné qu'il avait reçu un autre scénario personnel.

C'est à ce moment-là que Jang Hayeong, qui avait écouté tranquillement ma conversation avec Uriel, intervint.

"Mais comment es-tu devenu si proche des constellations ?"

"Je suis aussi une constellation."

"... Quoi ? Tu plaisantes ?"

"Je ne t'avais pas dit ?"

Jang Hayeong ouvrit la bouche avec une expression complexe.

"Une constellation... c'est comme ces trucs dans le ciel, non ? Comme ces momies qui sont apparues ce matin."

"En général, oui."

"Il y a aussi ce truc, les énoncés numériques. Ils vivent en construisant des constellations dans le contexte de ces énoncés..."

En y pensant, il y avait bien ce genre de paramètre.

Les véritables corps des constellations existent dans le contexte des énoncés numériques.

Moi, dès que je suis devenu une constellation, j'ai dégénéré, donc je n'ai même pas pu voir ce contexte...

"Oui. C'est ça, une constellation."

"Quel est ton énoncé numérique... ?"

Soudain conscient que j'étais une constellation, Jang Hayeong devint très prudent. Je ne pouvais m'empêcher de rire. En y pensant, ce gars serait horrifié s'il savait qui j'étais.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', se méfie de l'incarnation 'Jang Hayeong' !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', avertit l'incarnation 'Jang Hayeong' de ne pas faire semblant d'être proche !]

"Euh... !"

On ne sait pas quelle menace Uriel lui a faite, mais Jang Hayeong s'écarta rapidement de moi.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous adresse un sourire angélique.]

Qu'est-ce que cet ange lui a dit ?

En entrant dans la salle de soins, je vis Yu Junghyeok assis tranquillement à une table, en train de boire du thé.

"Tu es en retard."

"Quoi, tu es déjà là ?"

Je ne sais pas où il est allé, mais les bottes de Yu Junghyeok étaient couvertes de poussière.

Il avait même changé de thé.

Est-ce que c'est une sorte de tisane locale ?

En y pensant, ce gars avait des goûts très exigeants.

Yu Junghyeok jeta un coup d'œil à Jang Hayeong derrière moi et dit :

"C'est la personne dont tu parlais tout à l'heure ?"

"Oui."

Alors que je répondais, Jang Hayeong s'avança et dit :

"... C'est le nouveau duc ? Enchanté, je suis Aslan."

"Quel impoli."

"Désolé, je suis comme ça."

Un instant, leurs regards se croisèrent dans les airs. Sentant une atmosphère étrange, je m'empressai d'interrompre.

"Vous ne vous êtes jamais rencontrés avant ? Yu Junghyeok, tu es là depuis quelques jours, non ?"

"Je n'ai pas eu le temps de faire des présentations. Alors, ce type, ou cette fille, je ne sais pas, c'est le nouveau membre ?"

"Oui."

"Je n'aime pas les faibles."

"... Je ne suis pas faible."

Jang Hayeong se redressa en parlant, mais en réalité, il n'avait aucune chance de plaire à Yu Junghyeok. Même s'il possédait le 'Mur à l'Identité Inconnue', il était encore bien inférieur à Yu Junghyeok, un Transcendant. Même si les deux étaient des protagonistes, Yu Junghyeok était clairement le premier.

Yu Junghyeok, qui avait posé sa tasse de thé en silence, dit d'une voix froide :

"Ça ne valait pas la peine d'attendre. Ce crétin n'est sûrement pas tout ce que tu as, non ?"

Je retins Jang Hayeong, qui s'énervait, et répondis rapidement :

"Ah, il y en a un autre. Je n'en ai pas encore parlé, mais j'ai trouvé quelqu'un de bien."

"Qui ?"

"C'est un justicier. Il est apparu il y a quelques jours, et il semble qu'il pourrait être utile."

À mes mots, l'expression de Yu Junghyeok devint complexe.

"Cette personne est impossible."

"Quoi ? Pourquoi ?"

"J'ai essayé de la recruter, mais j'ai échoué."

"Qu'est-ce que tu lui as dit ? Tu l'as sûrement malmené, non ? Encore une fois, 'si tu ne deviens pas un allié, je te tuerai' ou quelque chose comme ça..."

Un instant, la colère qui se lisait sur le visage de Yu Junghyeok me fit fermer la bouche.

Si Yu Junghyeok réagissait ainsi, c'est qu'il y avait une bonne raison.

Il devait y avoir une histoire entre lui et cette femme.

Qui est cette femme qui a réussi à se faire haïr par Yu Junghyeok ?

Elle n'était pas dans l'œuvre originale... Non, l'œuvre originale a un peu changé, donc une nouvelle histoire a peut-être été ajoutée. Je devrais vérifier ça bientôt.

"Alors il ne reste qu'une seule option..."

Jang Hayeong, qui avait reçu mon regard, répondit avec un air boudeur.

"Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Tu as fait ce que je t'ai demandé ?"

"Oui."

"Et le Transcendant ?"

"Il a répondu. Il a dit qu'il viendrait s'il pouvait."

Yu Junghyeok, qui écoutait notre conversation, fronça les sourcils.

"Un Transcendant ? De quoi tu parles ?"

"Ah, ce gars peut entrer en contact avec des êtres d'autres dimensions de scénarios. Plutôt utile, non ?"

C'était une tentative de faire bonne impression en mettant en avant les capacités de Jang Hayeong, mais l'expression de Yu Junghyeok restait impassible.

"Et alors ?"

"Nous n'avons pas besoin de limiter nos alliés aux incarnations. Nous pouvons aussi recruter des constellations ou des Transcendants..."

"Les constellations, c'est non. On ne peut pas leur faire confiance."

"Alors les Transcendants, c'est bon ?"

"Tu as quelqu'un en tête ?"

Je hochai la tête.

"Je pense aller au <Premier Monde Martial>."

"... Le <Premier Monde Martial> ?"

"C'est là qu'il y a le plus de Transcendants."

"Je vois ce que tu veux dire, mais il n'y a aucune garantie que tous les Transcendants soient meilleurs que les constellations. Il y a aussi de grands démons et de grands démons là-bas."

"C'est vrai. Mais il y a aussi des héros, non ?"

"Tu crois que tous les héros t'aideront ? Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu un être humain décent parmi ceux qui jouent aux héros dans le monde martial."

La voix de Yu Junghyeok, qui grinçait des dents, trahissait une profonde rancune.

Après tout, Yu Junghyeok avait déjà vécu le <Premier Monde Martial> dans les tours précédents, donc ce n'était pas surprenant.

Mais.

"Eh bien, il y a au moins une personne qui pourrait nous aider."

En voyant l'expression légèrement déformée de Yu Junghyeok, je continuai avec plaisir.

"Je pense demander de l'aide à la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux."

la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux .

Si l'on devait nommer le plus puissant Transcendant dans tout le *Guide de Survie*, elle serait certainement mentionnée.

Même si à ce stade, elle n'avait pas encore atteint ce niveau de renommée, elle était certainement assez compétente.

Parce que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux n'était autre que le 'maître' de Yu Junghyeok.

"Pourquoi elle en particulier ?"

"Parce qu'elle n'est liée ni par la justice ni par les affaires personnelles. Et si on demande de l'aide, autant demander à un expert, non ?"

L'expression de Yu Junghyeok était encore plus intéressante que lorsqu'on avait parlé du justicier.

Voir Yu Junghyeok paniquer comme ça... C'était vraiment un spectacle.

Yu Junghyeok, devenu pâle, avait des gouttes de sueur froide sur le front.

"Absolument pas."

"Pourquoi ?"

"Si je dis non, c'est non. Cette personne, absolument pas..."

Bien sûr, ayant lu le *Guide de Survie*, je savais très bien pourquoi Yu Junghyeok réagissait ainsi.

Mais je n'avais pas le choix.

Cette fois, il devait suivre mon plan.

"Non, nous devons y aller. J'ai déjà réservé les billets."

Alors, Bihyeong, qui flottait dans les airs, fit un bruit.

[Baht !]

Suivi d'un message de scénario.

[Un nouveau 'sous-scénario' est arrivé.]

Le <Premier Monde Martial>, une région de scénario fréquemment visitée, permettait d'acheter des billets de portail via le [Sac à dos Dokkaebi]. Bien que cela coûte une fortune de 50 000 pièces. Mais le fait de pouvoir y aller à volonté est un énorme avantage.

"Réfléchis bien, Yu Junghyeok. Même si ce n'est pas la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, nous pouvons trouver des choses utiles là-bas."

Le <Premier Monde Martial> était un endroit où se rassemblaient diverses figures des scénarios 20 à 40. À ce stade, si nous y allions, il y aurait certainement de nombreuses informations ou pièces cachées à exploiter.

Finalement, après avoir longuement réfléchi, Yu Junghyeok répondit.

"Quand est-ce qu'on y va ?"

Je souris et dis :

"Tout de suite."

< Épisode 43. Sainte Fendant les Cieux (3) - Fin>
