**Épisode 81. Souvenirs de Raviolis (4)**

Le scénario qui suivit se déroula sans encombre.

Il faut dire que Zhu Bajie y était pour beaucoup.

[Progression actuelle de *La Pérégrination vers l'Ouest* : 24%]

À l'origine, *La Pérégrination vers l'Ouest* est un voyage de 14 ans consistant à surmonter 81 épreuves, mais comme l'œuvre elle-même est une histoire construite sur des légendes orales, cette adaptation ne semblait pas poser problème.

Cependant, je trouvais que l'histoire avançait un peu trop vite, surtout que nous n'avions même pas encore rencontré Sha Wujing. D'ailleurs, qui serait Sha Wujing ?

"Kyaaak !"

Devant nous, des bandits apparurent comme un événement intermédiaire, et leurs têtes volèrent sous l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok.

[Certains juges expriment leur mécontentement face à la cruauté de 'Zhu Bajie' !]

[Le public commence à apprécier le côté satisfaisant de *La Pérégrination vers l'Ouest* !]

[Un bonus de 10 points est ajouté.]

Dans l'œuvre originale, Zhu Bajie et Sun Wukong tuaient souvent des bandits humains. Pour cela, ils étaient parfois réprimandés par le 'Moine Tang', voire excommuniés dans les cas les plus graves.

De nombreux lecteurs trouvaient d'ailleurs le caractère pointilleux du Moine Tang exaspérant.

"Oncle Junghyeok, ne pourrait-on pas les épargner… ?"

[Certains juges sont satisfaits de la fidélité à l'œuvre originale.]

[Une grande partie du public est charmée par la gentillesse du Moine Tang.]

[Un bonus de 20 points est ajouté.]

Apparemment, le même rôle pouvait prendre une tournure différente selon qui l'incarnait.

Le chef des bandits, roué de coups par Yu Junghyeok jusqu'à être à l'article de la mort, cria avec ressentiment :

"Grrr ! Je n'aurais jamais cru que Zhu Bajie serait si fort !"

Étonnamment, c'était quelqu'un que je connaissais.

Les enfants chuchotèrent à côté de moi.

"Pauvre oncle Myeongoh."

Le chef Han Myeongoh, activant [Jambe Unique Agile], s'enfuyait à toutes jambes tout en me faisant un clin d'œil.

Je n'aurais jamais imaginé que ce 'Han Myeongoh' serait l'un des joueurs participant à ce scénario.

Probablement, Han Myeongoh avait rejoint en tant que multi-rôle, jouant les chefs de bandits. Alors que je regardais Han Myeongoh s'éloigner, Shin Yuseung murmura :

"On dit que Heewon va bien."

Je vis Yu Junghyeok revenir, essuyant tranquillement son [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Il prenait particulièrement soin de la partie centrale de la lame. En y regardant de plus près, je remarquai une fine fissure à cet endroit.

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok s'était brisée lors de la dernière 'Guerre des Démons'.

C'était la deuxième fois qu'elle se brisait, après [Hégémonie du Véritable Ciel].

Même s'il ne le montrait pas, cela devait être très douloureux pour lui.

'Ce serait bien s'il pouvait obtenir une nouvelle arme dans *La Pérégrination vers l'Ouest*…'

Mais aucune arme ne me venait à l'esprit pour lui. Le bâton magique de Sun Wukong ne lui convenait pas, et la fourche à neuf dents de Zhu Bajie ne correspondait pas à ses goûts. Quant à la lance de Sha Wujing, n'en parlons même pas…

Alors que je réfléchissais, Yu Junghyeok, semblant soupçonner quelque chose, lança négligemment :

"Au moins, tu ne fais pas le malin."

(Traduction : Hyung aîné ! Vous n'êtes pas blessé, n'est-ce pas ?)

Je fixai la narration dans le vide.

C'était quoi, ça encore ?

"Reste comme ça à ne rien faire, et je ne te tuerai pas."

(Traduction : Hoho, frère aîné. Ne vous inquiétez pas. Je donnerai ma vie pour vous protéger.)

Je me sentis un peu abasourdi et levai les yeux au ciel.

Non, sérieusement, ça ne peut pas vouloir dire ça.

Et Yu Junghyeok ne rit pas en disant 'hoho'.

Han Suyeong, cette idiote…

[Un grand nombre de spectateurs sont profondément touchés par les pensées intérieures de Zhu Bajie !]

[Un grand nombre de spectateurs succombent au charme de Zhu Bajie !]

[Un spectateur souhaite faire un don de pièces.]

[Le juge, 'Lion de la Montagne', est très satisfait !]

[Vous avez obtenu un bonus de 50 points !]

…Quelle excellente écrivaine.

(Le voyage était plutôt paisible. Sun Wukong pensa : 'Est-ce cela, la vie à la retraite ?')

En tout cas, mis à part les tensions avec Yu Junghyeok, le voyage se déroulait sans heurts.

Les démons et les bandits qui apparaissaient de temps en temps étaient éliminés par les enfants ou Yu Junghyeok avant même que je ne les remarque.

"Hé, Roi Démon du Salut. Tu te sens à l'aise ?"

"Oui, grâce à vous, maître."

Même sans révéler mon identité, j'entendais des remarques sur le 'Roi Démon du Salut', et tout cela était à cause de Han Suyeong.

Dans [SSSSS-grade Sun Wukong], il y avait un étrange setting où Sun Wukong était autrefois surnommé 'Roi Démon du Salut'. Je ne sais pas pourquoi ce surnom lui avait été donné.

[Certains spectateurs apprécient les histoires où l'on parle librement du 'Roi Démon du Salut'.]

[Vous avez obtenu un bonus de 10 points.]

Enfin, je crois que je comprends.

"Ne cherche pas des noises à quelqu'un que tu ne connais même pas, imbécile."

"Ce n'est pas ça, mais il devrait aussi faire sa part. Même si le corps se repose, l'esprit doit travailler dur, comme l'a dit notre frère lecteur."

Je n'ai jamais dit une chose pareille.

Quand le corps se repose, l'esprit aussi devrait se reposer.

Lee Gilyeong me regarda avec un regard étroit et ajouta :

"Alors, crache un peu d'info utile. Tu es Sun Wukong avec deux ans d'expérience, non ? Tu ne connais pas des élixirs cachés ou quelque chose comme ça ?"

"…Hum, j'en connais quelques-uns."

En effet, dans *La Pérégrination vers l'Ouest*, il y a quelques élixirs plutôt utiles.

Comme la [Pêche d'Immortalité] que Sun Wukong a mangée, ou le [Fruit de Ginseng] obtenu pendant le voyage.

"Le meilleur élixir est tout près d'ici."

"Quoi ? Où ça ?"

Je regardai Lee Gilyeong en silence.

"Où ça ! Dis-le vite !"

Avant même que je ne puisse expliquer, la narration commença.

(Dans *La Pérégrination vers l'Ouest*, le Moine Tang est kidnappé plusieurs fois par des démons, car une légende dit que celui qui le mange peut atteindre le ciel. Cela s'explique par le fait que le Moine Tang est la réincarnation de Jin Chanzi, un disciple de Bouddha ayant traversé dix réincarnations.)

En voyant les bouches des enfants s'ouvrir progressivement, j'ajoutai :

"Probablement, notre maître est le meilleur élixir de tout *La Pérégrination vers l'Ouest*."

Lee Gilyeong et Shin Yuseung sursautèrent et s'éloignèrent l'un de l'autre d'un pas. Puis, ils se regardèrent en murmurant.

"Hé, Shin Yuseung, tu pourrais te passer d'un doigt…"

"Toi, tu pourrais te passer de tout ce qui est au-dessus du cou."

En les voyant grogner comme ça, je ne pus m'empêcher de sourire.

Mon expression sembla déplaire au ravioli sur mon épaule, qui me parla.

- Ce n'est pas le moment de sourire bêtement. Ce n'est pas eux qui ont besoin de l'élixir, c'est toi.

En même temps, une fenêtre apparut devant mes yeux.

[Progression de la Divinité d'Outre-Monde : 48%]

…La vitesse d'assimilation était effrayante.

Je n'aurais jamais cru que ça irait plus vite que la progression de *La Pérégrination vers l'Ouest*.

- C'est parce que ton corps d'incarnation est faible que l'assimilation est rapide.

'…Il n'y avait rien de tel dans l'histoire.'

- Ce n'était pas non plus prévu que tu collabores en secret avec <Kim Dokja & cie>.

Je me mordis la lèvre.

Le Roi Bossu était vraiment impressionnant. Après tout, c'était un adversaire que le Roi des Dokkaebi avait combattu toute sa vie. Peut-être qu'il avait anticipé jusqu'à ça.

[999], qui observait mon corps d'incarnation, dit :

- Il te reste environ trois jours. Tu dois tenir ta promesse d'ici là.

'C'est impossible. Pour tenir ma promesse, je dois terminer ce scénario, mais il n'y a pas assez de temps.'

La promesse faite au Roi Bossu était de créer un récit gigantesque incluant la 'Divinité d'Outre-Monde'.

J'avais prévu de réaliser cela grâce à ce récit gigantesque, mais trois jours, c'était trop court.

Il me fallait au moins deux semaines.

- Alors, il ne te reste qu'une seule option. Renforcer ton faible corps d'incarnation.

Je hochai la tête et vérifiai l'état de mon corps d'incarnation.

[Taux de récupération actuel du corps d'incarnation : 45%]

[Dommages importants au récit originel.]

[La consommation d'un nouvel élixir peut accélérer la récupération.]

La vitesse accrue de la transformation en Divinité d'Outre-Monde était due au fait que mon corps d'incarnation ne s'était pas encore remis des dommages subis lors de la 'Guerre des Démons'.

[Fragment de récit 'Cœur brisé du jeune dragon d'or' ne fonctionne pas correctement.]

En y réfléchissant, j'avais été trop occupé à collecter des récits pour m'occuper de renforcer mon corps d'incarnation. Et comme je mourais si souvent, j'avais presque abandonné.

Le 'Cœur brisé du jeune dragon d'or' était un fragment de récit que j'avais obtenu il y a longtemps.

Mais comme l'avait dit Yoo Joonghyuk, pour exploiter pleinement la puissance d'un récit, il fallait absolument renforcer son corps d'incarnation.

Si le récit est une 'histoire', alors le corps d'incarnation est le 'papier' sur lequel cette histoire peut se déployer.

- Les élixirs que tu peux obtenir ici sont probablement des répliques. Mais c'est toujours mieux que rien.

[Votes : 2 963]

[Cinq juges surveillent actuellement cette salle de récits.]

[De nombreux spectateurs s'intéressent à la croissance de cette salle de récits.]

[Le classement actuel de cette salle de récits est de 31e place.]

En peu de temps, le scénario créé par Han Suyeong avait gagné le soutien de nombreux spectateurs.

Et dans une histoire où tant de personnes supportent la 'cohérence narrative', une puissance considérable se manifeste.

[Plus le classement de la salle de récits monte, plus la qualité des reliques et des objets obtenus dans cette salle augmente.]

Plus le classement de cette salle monte, plus tous les objets obtenus ici se rapprochent de ceux de l'œuvre originale, et si nous gagnons, ils deviennent l'œuvre originale elle-même.

En d'autres termes, tout ce qui est obtenu dans cette salle devient 'réel'.

Si le classement de la salle continue de monter sans encombre, et si je parviens à collecter les élixirs…

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', est endormi.]

[Vous n'êtes pas encore qualifié pour utiliser ce récit.]

Je pourrais peut-être utiliser la puissance de ce 'récit gigantesque' que j'ai obtenu mais que je n'ai jamais utilisé.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', craint 'Saison de Lumière et Ténèbres'.]

Un récit que même la 「Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes」 craint. Je n'arrivais même pas à imaginer la puissance de ce récit.

"Arrête."

C'est à ce moment-là que Yu Junghyeok, qui marchait devant, s'arrêta.

Le ciel, qui était dégagé jusqu'à présent, se teinta de jaune. En regardant de plus près, un brouillard jaunâtre recouvrait entièrement le sol et le ciel devant nous.

[Vous êtes arrivés au Mont Jaune (Huangfengling), Grotte du Vent Jaune (Huangfengdong).]

Le Mont Jaune.

C'était probablement la demeure de l'un des antagonistes de *La Pérégrination vers l'Ouest*, le 'Démon du Vent Jaune'.

Selon mes prévisions, l'un des élixirs que je cherchais se trouvait dans les environs.

C'est à ce moment-là qu'un message arriva.

[De nombreux joueurs rejoignent la 'salle de récits' !]

À l'origine, il y avait huit joueurs dans cette salle de récits. Mais soudain, des joueurs supplémentaires avaient afflué.

Lee Gilyeong murmura, incrédule :

"…Pourquoi maintenant ?"

C'était difficile à comprendre. Les joueurs supplémentaires qui rejoignaient une salle de récits déjà fermée ne pouvaient jouer que des rôles d'extras. Et même si la salle de récits était complétée avec succès, ces rôles d'extras avaient peu de chances d'obtenir une récompense décente.

Même dans une salle de récits de niveau top 10 comme la Tour de l'Extermination, il n'y avait aucune raison de rejoindre une salle de récits classée 31e… sauf si…

[Certains spectateurs se méfient de la montée en puissance de la salle de récits 6 731.]

[Certains spectateurs espèrent votre chute.]

[De nombreux spectateurs se concentrent sur les bouleversements de la salle de récits !]

Notre salle de récits était passée du bas du classement à un rang élevé en un instant.

Yu Junghyeok, le visage dur, déclara :

"Ce sont ceux qui veulent saboter le scénario."

Je ne savais pas qui les avait envoyés, mais je pouvais deviner.

Probablement les grandes nébuleuses qui participaient à ce 'remake de *La Pérégrination vers l'Ouest*', ainsi que les espions des salles de récits les mieux classées.

Si <Kim Dokja & cie> s'emparait à nouveau d'un 'récit gigantesque', ce qui se passerait dans le <Star Stream> serait effrayant.

Kugugugugu !

Le brouillard qui s'était abattu en un instant engloutit notre groupe.

Yu Junghyeok, qui avait donné l'alerte en se retournant, fut le premier à être englouti par le brouillard, et les voix surprises de Shin Yuseung et Lee Gilyeong résonnèrent.

"Maître ! Cachez-vous derrière moi !"

"Reculez et n'approchez pas ! Compris-"

Sans même avoir le temps de répondre, les enfants disparurent également.

Le brouillard s'arrêta juste devant mon nez.

Le son aigu des armes résonnait de partout.

Le ravioli sur mon épaule demanda :

- Tu ne vas pas entrer ?

"Je veux bien, mais…"

Je sentis une présence approcher par derrière et dis :

"…Il semble que je sois la cible."

En me retournant, je vis des extras franchir la pente du Mont Jaune.

Des constellations déguisées en sbires du Roi du Vent Jaune s'approchaient de moi avec une aura menaçante.

"C'est lui, ce 'Sun Wukong' ?"

"Rien qu'à le sentir, on dirait un faible."

"Ils ont engagé un faible et lui ont collé le surnom de 'Roi Démon du Salut' pour faire peur, hein ?"

C'est alors que je compris leur véritable objectif.

Après tout, le protagoniste de *La Pérégrination vers l'Ouest* est 'Sun Wukong'.

Si 'Sun Wukong' meurt, *La Pérégrination vers l'Ouest* prend fin.

[Certains juges s'inquiètent pour votre sécurité.]

[Certains spectateurs s'inquiètent pour votre sécurité.]

En regardant les constellations approcher, je fus submergé par des sentiments complexes.

(Le Sun Wukong à la retraite ne voulait pas se battre. Parce que c'était ennuyeux.)

[À cause du 'pénalité de retraite', votre volonté de combattre diminue fortement.]

Tout cela à cause de ce maudit setting de 'retraite'.

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', se gratte l'oreille avec ennui.]

[Le juge, 'Cheval de Feu', ouvre un livre avec un air distingué.]

[Le juge, 'Roi des Singes', commence à bâiller avec ennui.]

Les Sun Wukong du récit original, épuisés par leur rôle de hard carry, ne pouvaient pas apprécier ce genre de développement.

Quoi qu'il en soit, les constellations extras, armées de leurs armes impitoyables, étaient déjà à portée de main.

"Meurs !"

(Traduction : Haha, singe chauve, crève !)

"Meurs !"

(Traduction : Fuc■ ! Va nettoyer la merde du ciel, espèce de ■■ !)

"Meurs !"

(Traduction : Singe à la tête de pierre ■■)

Alors que j'allais protester contre cette interprétation, les messages du canal explosèrent soudain.

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', s'agrippe à ses cheveux, indigné !]

[Le juge, 'Cheval de Feu', grimace à ces propos vulgaires.]

[Le juge, 'Roi des Singes', veut leur trancher la gorge.]

[Certains juges apportent une forte cohérence narrative au développement de la salle de récits !]

[Si la direction de cette histoire change, un bonus important sera accordé.]

…Hein ?

[Un message personnel du maître du scénario est arrivé.]

["On dit que tu te bats un peu, non ?"]

Avant que je ne puisse répondre, la narration commença.

(Les démons qui approchaient ignoraient une chose. Certes, il était 'Sun Wukong à la retraite'. Mais.)

(Il était aussi un Sun Wukong qui ne cachait pas sa puissance.)

Avec le flot de messages, un nouveau titre d'épisode apparut devant mes yeux.

~ Épisode 3. Le Roi Démon du Salut ne cache pas sa puissance ~

< Épisode 81. Souvenirs de Raviolis (4) - Fin>
