**Épisode 68. Les mots inaudibles (3)**

Une semaine s’était écoulée depuis notre arrivée au village.

Une fois les récits légendaires en place, je me suis immédiatement préparé pour le prochain scénario.

« L’île des réincarnés est divisée en trois îles principales. La "petite île", où la cohérence narrative des récits de première génération est active. Ensuite, la "île intermédiaire", où la cohérence narrative des récits de deuxième génération opère. Enfin, la "île principale", où la cohérence narrative des récits de troisième génération est en jeu... »

Contrairement à la "petite île", à partir de l’"île intermédiaire", nous devrons affronter directement les constellations.

Là-bas, des êtres ayant survécu en perçant la cohérence narrative réaliste de la première génération m’attendent.

[Le récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, vous presse de bouger rapidement.]

Un individu continuait à faire des siennes, mais je pensais que c’était suffisant pour le moment.

Yu Hosung m’avait dit que les récits tentent parfois de dominer leur utilisateur, mais qu’ils peuvent aussi montrer la voie à suivre.

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’, attend votre choix.]

Ces récits continueront à vivre avec moi.

Ensemble, nous créerons des histoires et les transformerons en de nouveaux récits.

« Je suis content que vous soyez en sécurité, Huiwon. »

« Vous pourriez changer un peu votre répertoire de salutations ? Cette fois, j’ai vraiment failli mourir. »

Le groupe était arrivé environ une semaine après que j’ai commencé mon entraînement au contrôle des récits. Ils avaient perdu du temps en se perdant à la périphérie de l’île.

Je regardai autour de moi et demandai :

« Et les autres membres du groupe ? »

« Ils sont tous en train de s’entraîner. »

Après avoir marché un moment, je vis les enfants, Lee Hyeonseong et Jang Hayeong assis en tailleur. À en juger par leurs expressions, l’entraînement ne semblait pas facile.

C’était normal.

L’entraînement au contrôle des récits prend au moins deux mois. Même Yu Junghyeok, avec son talent extraordinaire, avait dû perdre trois semaines dans l’original...

Je regardai attentivement les récits des membres du groupe.

[Le récit, ‘Code de Conduite de la Compagnie Kim Dokja’, se tord de douleur.]

[Le récit, ‘Celui qui Entend la Voix des Monstres’, gémit.]

[Le récit, ‘Celle qui Aspire à la Confiance de ses Compagnons’, souffre.]

Tout comme j’avais mes récits, les membres du groupe avaient également leurs propres récits accumulés.

Vivre le même scénario ne signifie pas nécessairement obtenir les mêmes récits.

Chacun a une sensibilité différente, donc les histoires qui s’accumulent sont différentes.

« Le temps s’écoule plus lentement ici que sur les autres îles, donc vous pouvez prendre votre temps pour vous entraîner. Ne vous précipitez pas. Vous devez maîtriser complètement le contrôle des récits pour pouvoir combattre efficacement dans la "Guerre des Saints et des Démons". »

« D’accord. »

[Le récit, ‘Croyant Fanatique du Roi Démon’, chante.]

« Oh, à cette époque, le lecteur a dit : "Je suis le dieu de ce monde. Si vous me suivez, vous connaîtrez la vérité du monde." »

« ... Et assurez-vous de dire à Gilyeong quand il se réveillera. Accumuler des récits déformés est très dangereux. »

Je parlai d’un ton plus sérieux alors que Jeong Huiwon riait.

« Ce n’est pas une blague. »

« Moi non plus, je ne plaisante pas. Vous devez prendre conscience de votre position. Dites à ces enfants ce que vous représentez pour eux. »

« ... »

« Pensez-vous que les enfants seraient arrivés jusqu’ici sans vous ? »

Je regardai Shin Yuseung et Lee Gilyeong, qui se pinçaient mutuellement les mains même pendant l’entraînement. Ces enfants qui m’ont fait confiance, qui ont partagé des histoires incomplètes avec moi et qui sont venus jusqu’ici.

[Un nouveau récit, qui n’a jamais existé auparavant, germe en vous.]

« ... C’est la même chose pour moi. »

La dernière personne que je regardai fut Jang Hayeong.

Elle luttait contre son récit, la sueur coulant sur son front.

« Je ne veux pas entendre. En fait, je ne veux pas entendre. »

« Tu dois entendre. Tu dois quand même entendre. »

La voix du récit débordant parvint également à mes oreilles.

Je pouvais deviner quel récit Jang Hayeong voyait.

Sur cette île, Jang Hayeong développera probablement une nouvelle caractéristique. Et grâce à cette caractéristique, elle posera les bases pour devenir la ‘Reine des Transcendant·es’.

« Dokja. »

« Oui. »

« Vous savez que vous êtes particulièrement insensible envers Hayoung, n’est-ce pas ? »

« Ce n’était pas mon intention. C’est juste arrivé comme ça... »

« Avez-vous raconté à Hayoung l’histoire que vous nous avez racontée ? »

L’histoire que vous nous avez racontée.

Je savais exactement ce que Jeong Huiwon voulait dire.

« Ce monde est basé sur un roman. Et je suis le seul lecteur à avoir lu ce roman. »

Je n’avais partagé cette histoire qu’avec quelques membres du groupe. La plupart des gens, comme Kyrgios ou la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, ignoraient toujours cette vérité, tout comme Jang Hayeong.

Je me penchai pour regarder le visage de Jang Hayeong.

« Des paupières épaisses et des cheveux blonds bouclés. Une peau blanche et douce même sans [Préservation de l'Humidité]. Des joues légèrement rondes et des fossettes charmantes lorsqu’elle sourit. Un visage androgyne qui rend difficile de deviner son genre. »

Les descriptions du *Guide de Survie*, les commentaires que j’avais laissés dans le passé, me revenaient maintenant. L’image que j’avais imaginée, si semblable à la réalité, me remplissait d’un indicible sentiment de culpabilité.

« Je ne sais pas jusqu’où je dois être honnête. »

« Pardon ? »

Je ne peux pas dire la vérité à Jang Hayeong.

Comment pourrais-je lui dire ?

Que c’est moi qui t’ai créée.

Que tu es née à cause d’un simple commentaire que j’ai laissé...

« Récemment, je pense souvent à ça. Peut-être que le roman que je lisais n’est pas devenu réalité, mais qu’il a simplement enregistré ce monde... »

« ... De quoi parlez-vous tout à coup ? »

Peut-être que c’est ce que je souhaite.

« Il y a très longtemps, Kim Dokja, enfant, pensait de cette manière. »

Je souris faiblement en regardant Jeong Huiwon, qui me fixait avec un air perplexe.

« Je vous aime bien, Huiwon. »

« Euh, moi aussi. »

« Et les autres membres du groupe aussi. Pour l’instant, je veux juste penser à ça. Je suis désolé d’être égoïste. »

Jeong Huiwon, qui réfléchissait à quelque chose, hocha la tête.

« Bon... D’accord. Faites ce que vous voulez, Dokja. Je comprends. »

« Merci. Ah, quand les autres se réveilleront, transmettez-leur ceci. »

« C’est... ? »

« Des informations sur le prochain scénario. »

Le carnet que je tendis à Jeong Huiwon contenait des informations sur le prochain scénario, l’"île intermédiaire".

« Attendez, Dokja, encore... ! »

Et Jeong Huiwon, perspicace, avait déjà compris pourquoi je lui donnais ça maintenant.

*

« Je savais que vous viendriez aujourd’hui. »

Avant de quitter la petite île, je rendis visite à Yu Hosung. Après tout, c’était lui qui m’avait appris la méthode de contrôle des récits, et je voulais lui exprimer ma gratitude — c’était un mensonge, en réalité, j’avais un autre objectif.

« Pourquoi avez-vous accepté de prendre en charge notre groupe ? »

À ma question directe, Yu Hosung fronça les sourcils.

« ... C’est juste un caprice de vieil homme. »

C’était étrange de voir un enfant d’une dizaine d’années se qualifier de "vieil homme", mais ce n’était pas une scène si improbable. Yu Hosung, l’invincible à un poing, avait vécu plus longtemps que la plupart des démons ou des grands anges.

Le <0ème Monde Martial>, connu uniquement à travers les récits.

Yu Hosung était autrefois le plus grand maître martial de ce monde.

« Si vous avez fini de poser des questions, partez. Je ne veux plus vous voir. »

C’était le même ordre de départ que la première fois.

« Vous n’avez pas envie de venir avec nous ? »

« De quoi parlez-vous ? »

« Je sais qu’une fois le scénario de la petite île terminé, vous pourrez également participer au prochain scénario. Cette "Guerre des Saints et des Démons" est un scénario de ce genre. »

Les sourcils de Yu Hosung tressaillirent.

Dans l’original, il y avait eu un cycle où la "Guerre Sainte et Démoniaque" s’était déroulée sur l’île des réincarnés.

« La rencontre du nouveau et de l’ancien. Un scénario de fusion avec la première génération ! »

Même maintenant, à l’extérieur, ils devaient promouvoir le scénario avec ce genre de slogans. C’était l’intention du Bureau de Gestion. Utiliser les récits légendaires de la première génération, dont on ne parlait qu’à travers les récits, comme matériel de promotion pour le scénario.

Mais parfois, les profits du Bureau de Gestion deviennent une opportunité pour les morts oubliés, poussés par l’époque.

« Peut-être que cette fois, vous pourrez quitter l’île. »

L’île des réincarnés. Le musée vivant du <Star Stream>. Les réincarnés de cette île vivent une éternité à l’intérieur de l’île, mais sont maudits pour ne jamais pouvoir en sortir.

C’est à cause du contrat entre le "Maître de l’île" et eux.

« Jusqu’à quand allez-vous rester empaillé comme une relique d’un temps révolu ? »

Yu Hosung ferma lentement les yeux. On aurait dit qu’il retenait sa colère.

« Que voulez-vous que nous fassions dehors... ? Les morts ne sont forts que dans les histoires de l’île. La première génération est révolue. Personne ne veut de ces histoires. »

Certes, il avait raison.

La plupart des réincarnés ne peuvent pas vraiment briller une fois qu’ils quittent l’île, où la cohérence narrative de la première génération est active.

Dans le monde extérieur, où les arts martiaux et la magie foisonnent, et où le système règne, les morts de la première génération ne pourront pas s’adapter.

Mais ce n’était pas le cas pour tout le monde.

« Les transcendances que vous avez enseignées ici sont actives même à l’extérieur. Il y a certainement des êtres qui regrettent les récits que vous avez créés. »

« Il y en a sûrement. Mais ils ne peuvent pas devenir la tendance dominante. »

« Est-ce qu’ils doivent absolument devenir la tendance dominante ? »

« Quoi ? »

« Je vous demande si un récit doit être dominant pour être bon. Depuis quand vous souciez-vous de ça ? »

Les yeux de Yu Hosung s’enflammèrent.

« Vous voulez que je redevienne le jouet des constellations, c’est ça ? »

Si je faisais un pas de plus, ma tête exploserait comme celle des autres démons. Donc, je ne pouvais pas faire un pas de plus.

Ce que je pouvais faire, c’était un demi-pas.

« Vous avez écouté les histoires des récits pendant très longtemps. »

Exactement un demi-pas, je devais secouer cette personne.

Ainsi, elle pourrait faire l’autre demi-pas elle-même.

« Ne pensez-vous pas qu’il est temps de raconter vos propres histoires ? »

Les pupilles de Yu Hosung, qui avaient ouvert grand les yeux, se mirent à trembler.

Je souris sans rien dire, puis je tournai les talons.

[Le récit, ‘Moi et le Caillou’, rit doucement.]

J’avais lancé la pierre, mais ce qui suivrait ne dépendait plus de moi.

Il y avait quelqu’un d’autre pour faire bouger cette transcendance terrifiante.

*

« Vous partez vraiment sans dire au revoir ? »

« Tout le monde est concentré, je ne veux pas les déranger. Nous nous reverrons bientôt de toute façon. J’ai des choses à faire en avance. »

Je ne fis mes adieux qu’à Jeong Huiwon, sans dire au revoir aux autres membres du groupe. Jeong Huiwon avait l’air déçu, mais elle sembla accepter mon choix.

« Survivez à tout prix. »

« Nous nous reverrons. »

Nous nous cognâmes légèrement les poings.

Juste avant de partir, les villageois vinrent me saluer.

« Vous voulez emporter du pain ? Il vient d’être cuit ce matin. »

« J’ai vu que vous aimiez les pierres, alors je vous ai apporté quelques-unes de celles que j’ai collectées. »

Quelques villageois avec qui je m’étais lié d’amitié m’offrirent de la nourriture. Parmi les villageois qui s’éloignaient, je vis Yu Hosung.

Lui aussi espérait que quelque chose changerait. C’est pourquoi il avait décidé de nous enseigner.

Il espérait que les techniques qu’il avait enseignées changeraient l’île, changeraient la "Guerre Sainte et Démoniaque", et finalement changeraient le <Star Stream>.

[Le récit, ‘Réincarné de Dix Mille Ans’, chante l’adieu.]

[Le récit, ‘Le Plus Ancien Fermier du Monde’, vous fait ses adieux.]

Certains partent, d’autres restent.

Les récits se souviennent du moment où les choses les plus éloignées du monde se rencontrent et se séparent.

C’est ainsi que ce monde existe.

Au moment où je me retournai, j’entendis la voix de Yu Hosung.

― Le "Maître de l’île" pourrait s’intéresser à vous. Il vaudrait mieux faire attention.

Je lui souris simplement.

Un message apparaissait devant mes yeux depuis un moment.

[Le "Maître de l’île" vous observe.]

En m’approchant du foyer du village, je trouvai Cheok Junkyung qui m’attendait.

« Partons ensemble. »

« D’accord. »

De toute façon, nous serions séparés pendant le transfert vers l’île intermédiaire, mais c’était rassurant de partir ensemble.

« À propos du prochain scénario... »

Le scénario de l’île intermédiaire était un scénario préparatoire pour la "Guerre Sainte et Démoniaque" qui aurait lieu sur l’île principale.

Cheok Junkyung, qui avait mal compris mes paroles, hocha la tête.

« Ah, c’est vrai, tu es un démon. Très bien. Si nous devons nous battre, je te promets de donner le meilleur de moi-même. »

« Non, ce n’est pas ça... »

« Je ne me laisse pas distraire par des liens personnels lors d’un vrai duel, donc tu n’as pas à t’inquiéter. »

S’il vous plaît, laissez-vous distraire par des liens personnels.

Je ne pouvais qu’espérer que je ne serais pas la cible de Cheok Junkyung dans le prochain scénario.

[Le scénario tutoriel est terminé !]

[Le transfert vers l’île intermédiaire commence !]

[Le scénario principal a été mis à jour !]

Avec les messages de mise à jour, le paysage autour de moi commença à changer lentement.

[Vous êtes arrivé sur l’île intermédiaire numéro 3.]

Heureusement, Cheok Junkyung n’était nulle part en vue.

Dès que le transfert fut terminé, une odeur de sang frais me frappa les narines. Une plaine jonchée de cadavres de constellations et d’incarnations.

C’était une scène qui aurait pu m’intimider, mais je me sentis plutôt soulagé.

Il était plus avantageux de commencer ce scénario en retard. Les chances de rencontrer des constellations puissantes qui étaient déjà entrées étaient plus faibles.

[La "cohérence narrative de deuxième génération" est active dans cette zone.]

[Certaines de vos compétences sont débloquées.]

[Une partie de vos statistiques globales est restaurée.]

Un craquement se fit entendre, et je sentis mes épaules s’élargir légèrement et ma taille augmenter. Je me sentais enfin un peu vivant après avoir été si oppressé.

[Un nouveau scénario caché est arrivé !]

J’ouvris immédiatement la fenêtre du scénario.

+

<Scénario caché ― Vol de Modificateur>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Voler le "collier de modificateur" de la cible désignée (si la cible n’a pas de modificateur, son vrai nom sera utilisé à la place).

Temps limite : ―

Récompense : Obtenez aléatoirement un récit de la cible, obtenez un ticket pour accéder à l’île principale.

En cas d’échec : ???

+

Ce scénario était le dernier obstacle avant d’accéder à l’île principale.

Le contenu du scénario était simple : voler le symbole du modificateur de la cible désignée.

Autour de mon cou, un petit collier argenté brillait déjà.

[Roi Démon du Salut]

C’était un collier portant le nom du modificateur.

[Il y a actuellement 262 survivants sur l’île intermédiaire numéro 3.]

262. Un nombre bien plus élevé que ce à quoi je m’attendais.

Mais cela ne changeait pas mon plan. De toute façon, les constellations puissantes étaient déjà parties pour l’île principale.

Ce qui importait, c’était de savoir qui était ma cible, mais puisque les plus forts étaient déjà partis, c’était évident...

[Votre "cible principale" a été déterminée.]

[Le modificateur de la "cible principale" est...]

Et à ce moment-là, je vis un groupe de constellations courir dans ma direction.

Ils fuyaient comme s’ils étaient poursuivis par quelque chose.

Avec un bruit d’explosion, un groupe se divisa en deux comme une vague, devenant une mare de sang. Dans le nuage de poussière qui s’élevait, je vis celui qui poursuivait les constellations en fuite.

... Putain de merde.

Pourquoi ce type est-il encore ici ?

< Épisode 68. Les mots inaudibles (3) - Fin>
