**Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (7)**

Les flammes déversées commençaient à répandre une douleur croissante à travers tout mon corps.

... Ça fait mal.

Vraiment, ça fait mal.

Ma peau se fissurait sous la fièvre intense, et j'avais l'impression que mes globes oculaires étaient en train de cuire.

Jeong Huiwon, tout en avalant ses larmes, continuait à me lacérer sans relâche.

Les flammes exterminatrices du mal déchiraient mes blessures et brûlaient toute la chair à l'intérieur.

Sans le [Quatrième Mur], je me serais évanoui depuis longtemps à cause de cette douleur.

Pourtant, mon corps ne s'était pas brisé.

Jeong Huiwon, horrifiée, demanda :

"Qu'est-ce que c'est que ce corps ?"

"... Il semble que votre puissance d'attaque soit insuffisante."

Bien que la vitesse à laquelle mon endurance diminuait s'accélérait, il était encore impossible de me tuer dans le temps qu'il restait. Je ne m'attendais pas à ce que même Jeong Huiwon en soit à ce point.

Honnêtement, moi aussi, j'étais stupéfait.

Peut-être que cela avait un lien avec le fait que j'avais reçu une évaluation de "Quasi-Mythique".

[Les constellations de la nébuleuse <Vedas> se réjouissent de votre souffrance.]

[Il reste 10 minutes pour achever le scénario.]

[Les constellations de la nébuleuse <Papyrus> lèvent leurs coupes.]

Et ce n'était que le début. Une onde de choc massive se propagea dans la salle, et mon corps commença à se régénérer une fois de plus.

[Le '73ème Roi Démon' entre dans sa troisième phase.]

[Votre corps devient plus résistant.]

De toute façon, j'avais anticipé que nous atteindrions la troisième phase.

Sans paniquer, je criai :

"Tout le monde, restez concentrés ! Vous vous souvenez de l'ordre ?"

Les membres de l'équipe hochèrent la tête et commencèrent à changer de formation avec habileté.

Cependant, en raison de l'augmentation explosive de l'énergie démoniaque que je dégageais, je pouvais voir que la [Barrière Mystique] de Jo Yeongran commençait à s'effriter.

Crrrrk.

Finalement, Jo Yeongran cracha du sang et s'effondra.

Cette phase était arrivée plus tôt que prévu. Une fois que l'énergie démoniaque remplirait toute la salle, les membres de l'équipe, affaiblis par les débuffs, deviendraient encore plus vulnérables.

Maintenant, je devais emprunter des mains que je ne voulais pas emprunter.

[Une constellation sans nom observe son incarnation.]

Shin Yuseung, ayant reçu mon message, leva la tête en tremblant.

Mon incarnation, Shin Yuseung, avait déjà senti ma détermination depuis longtemps.

"Ahjussi, non. S'il te plaît."

Je regardai Shin Yuseung en silence.

La relation entre une constellation et son incarnation est ainsi.

Plutôt que de transmettre des mots, un simple regard peut exprimer une profondeur d'émotion indescriptible. Sous la violence de cette émotion transmise unilatéralement, Shin Yuseung finit par éclater en sanglots.

"Je comprends."

À ce moment-là, en tant que constellation, je pouvais entendre plus fort que quiconque le son douloureux qui résonnait dans le petit cœur de l'enfant.

Shin Yuseung se leva en tenant la main d'un autre enfant à ses côtés.

"Gilyeong. Allons-y. Nous devons le faire."

Les yeux de Shin Yuseung brillèrent d'un éclat jaune. La caractéristique du [Maître des Bêtes] commençait à se manifester. Une énorme vibration résonna dans toute la salle, et bientôt, un son de déchirure se fit entendre dans le vide. À travers cette déchirure, la gueule d'une créature monstrueuse apparut.

Krrrrrrrr—!

Le Dragon Chimère.

Le monstre qui deviendrait plus tard une espèce d'extinction battait ses immenses ailes alors qu'il était invoqué dans la salle. Cependant, en me voyant, le Dragon Chimère hésita, montrant ses crocs au lieu d'attaquer.

[L'espèce monstrueuse de niveau 2, 'Dragon Chimère', refuse les ordres de son maître.]

[L'espèce monstrueuse de niveau 2, 'Dragon Chimère', ressent de la peur face au '73ème Roi Démon'.]

Du sang coula du nez de Shin Yuseung.

Il était encore trop tôt pour qu'elle contrôle seule une espèce monstrueuse de niveau 2.

Je regardai Lee Gilyeong et dis :

"Gilyeong. Pour cette fois, tu peux considérer ça comme un jeu."

Lee Gilyeong leva les yeux vers moi.

En regardant les petits yeux de l'enfant, je me souvins des conversations que nous avions eues en marchant dans l'obscurité.

Les discussions que nous avions eues en parcourant les [Lisières de l'Ombre] à la station Geumho. Ces moments qui semblaient insignifiants à l'époque revenaient maintenant comme des fragments précieux.

"Je reviendrai même si je meurs. Je te le promets."

Ces mots devinrent une force pour me tuer.

"... Aaaaaah !"

Lee Gilyeong, en hurlant, activa la compétence [Apprivoisement].

[Il reste 9 minutes pour achever le scénario.]

Krrrrrrrr !

Le Dragon Chimère, contrôlé par les compétences [Apprivoisement] des deux enfants, rugit de douleur.

Shooooooo !

L'énorme inspiration du Dragon Chimère aspirait tout ce qui l'entourait.

Finalement, le Dragon Chimère, ayant aspiré même mon énergie démoniaque, commença à ouvrir sa gueule immense vers moi.

Une concentration noire de force magique.

Une sphère de lumière géante se forma entre les crocs menaçants.

Une arme que seules les espèces draconiques, considérées comme le sommet des espèces monstrueuses, pouvaient utiliser.

Un souffle.

Kwaaaaaaa— !

Sous le souffle de force magique déversé, mon corps fut une fois de plus déchiré.

Un choc tel que mon esprit semblait sur le point de s'effondrer.

Mais même après un tel choc, mon corps était toujours en vie.

Mon corps, déchiré en plusieurs endroits, était dans un état pitoyable, et les membres de l'équipe poussèrent un soupir.

Mais nous ne pouvions pas nous arrêter.

Je redressai mes lèvres écrasées et dis :

"... Continuez... s'il vous plaît."

Si ce n'était pas maintenant, nous n'aurions plus jamais cette chance.

[Quelques constellations ont remarqué votre sacrifice.]

Tsk, tsk, tsk !

[De nombreuses constellations sont choquées par votre détermination.]

Le Dragon Chimère, haletant, semblait épuisé par l'utilisation de son souffle et s'étendit sur le sol.

Heureusement, le Dragon Chimère avait aspiré toute l'énergie démoniaque que je dégageais, évitant ainsi le pire, mais la puissance d'attaque de l'équipe diminuait progressivement.

"Merde, il n'y a plus assez de force magique !"

[Il reste 5 minutes pour achever le scénario.]

Mes préparatifs pour affronter le '73ème Roi Démon' s'arrêtaient là.

Alors, à partir de maintenant... ce n'était plus à moi, mais à quelqu'un d'autre de prendre le relais.

"Kim Dokja."

Yu Junghyeok, qui s'était relevé en traversant les rochers, me regardait.

Voyant Lee Seolhwa épuisée à ses côtés, il semblait qu'elle avait utilisé toute sa force magique pour soigner Yu Junghyeok. Dans le regard de Yu Junghyeok, qui avait vu que j'étais devenu le Roi Démon, je pouvais voir une multitude d'émotions se croiser.

"Ne fais pas cette tête. Ce qui est fait est fait. Tu le sais bien, non ?"

Yu Junghyeok essuya ses lèvres ensanglantées et murmura :

"C'est moi qui aurais dû mourir ici."

Heureusement, Yu Junghyeok était toujours Yu Junghyeok.

Il avait déjà accepté le fait qu'il devait me tuer.

Yu Junghyeok, tenant [Hégémonie du Véritable Ciel], se précipita vers moi.

Slash ! Crash !

À chaque coup porté, je pouvais sentir mon endurance diminuer.

Même sans un mot, chaque coup d'épée transmettait intégralement son désespoir.

[Il reste 4 minutes pour achever le scénario.]

Mais nous n'avions même pas le temps de savourer ce désespoir.

"Finissons-en, Yu Junghyeok. Sors 'ça'."

"Je ne sais pas de quoi tu parles."

"Ne joue pas. Je sais que tu as délibérément évité de l'utiliser."

"... Si je l'utilise, tu ne pourras pas ressusciter."

"C'est pour ça que je te dis de l'utiliser. Ce serait gênant si je revenais à la vie en tant que Roi Démon."

"..."

"Et si le scénario échoue ? Il est temps de penser à la fin."

Yu Junghyeok me fixa en silence.

*Tu as quelque chose en tête ?*

Face à ce regard interrogateur, je me contentai de sourire.

Yu Junghyeok, après avoir hésité, finit par sortir une épée de son sein.

[Épée des Nuages Célestes].

Amanomurakumonotsurugi.

C'était l'épée que nous avions obtenue après avoir vaincu l'ombre de Yamata no Orochi dans [Pays de la Paix].

D'une voix sombre, Yu Junghyeok dit :

"J'espérais que le moment de l'utiliser ne viendrait jamais."

"Moi aussi. Mais pas maintenant."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est désespérée.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', pousse un profond soupir.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', retient son souffle.]

La puissance obtenue par un récit mythique finit par être détruite par un autre récit mythique.

Ma caractéristique 'Huit Vies' provenait du pouvoir de 'Yamata no Orochi'.

Cette force ne pouvait qu'être vulnérable à l'épée [Fauchage de Divinités], qui avait tué Yamata no Orochi.

Si cette épée me tranchait, je perdrais toutes mes vies restantes.

Yu Junghyeok ouvrit la bouche comme s'il mâchait quelque chose.

"... Honnêtement, je ne suis même pas sûr que ça suffira. La durée de [Gigantisation] est presque écoulée, et avec ma puissance d'attaque actuelle, je ne suis pas sûr de pouvoir te trancher."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Je vis Shin Yuseung secouer violemment la tête en me regardant.

[Une constellation sans nom accorde un stigmate à son incarnation.]

Avec un éclat de lumière éblouissante, le stigmate que j'avais accordé s'installa sur Shin Yuseung.

[Le stigmate, 'Volonté de Sacrifice Nv. 1', s'active !]

Le stigmate, activé de force, émit une lumière éclatante du corps de Shin Yuseung.

[Le propriétaire du stigmate a mis sa vie en jeu pour les autres.]

[En proportion de l'urgence de la situation, la puissance d'attaque de l'équipe augmente considérablement.]

Les membres de l'équipe, qui étaient épuisés il y a un instant, commencèrent à retrouver de la vitalité dans leurs yeux.

'Volonté de Sacrifice', vraiment.

Cela ne me correspondait pas du tout.

Mais une chose était sûre : cela signifiait que ma mort était désormais certaine.

"Merci à tous."

[Il reste 3 minutes pour achever le scénario.]

Les membres de l'équipe se précipitaient vers moi.

Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, Shin Yuseung. Lee Gilyeong.

Yu Sangah, Gong Pildu, Lee Jihye...

Pleurant, hurlant, ou retenant une profonde colère.

Tous se dirigeaient vers moi. Mon champ de vision commençait à se brouiller, et bientôt, ces personnes ne formaient plus qu'un seul paysage. En voyant cela, je laissai échapper un rire désabusé.

*L'incarnation Kim Dokja mourra de la main de la personne qu'elle aime le plus.*

J'avais oublié.

Que toutes les prophéties sont des métaphores.

Dans ce <Star Stream>, les gens sont des histoires.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', vous observe.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous observe.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous observe.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', vous observe.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', vous observe.]

Sous le regard des innombrables étoiles qui tombaient du ciel, une histoire se précipitait vers moi.

"Aaaaaah !"

Une histoire qui avait été mes parents, mes amis, et mon amour.

[Il reste 2 minutes pour achever le scénario.]

Ce n'était pas exactement le *Guide de Survie* que je connaissais,

mais c'était une histoire bien plus magnifique que n'importe quel *Guide de Survie* que j'avais jamais connu.

[La petite constellation d'une petite planète vous observe.]

[Toutes les constellations de la péninsule coréenne observent votre fin.]

C'était mon histoire.

Pshhhhhh !

En voyant l'épée de Yu Junghyeok transpercer mon cœur, je souris.

[Votre destin s'accomplit.]

Yu Junghyeok retint mon corps qui s'affaissait lentement.

"Kim Dokja."

"C'est une histoire vraiment magnifique, n'est-ce pas ?"

Yu Junghyeok me regarda en silence.

Ne trouvant pas les mots, il se contenta de me regarder.

Comme si, il y a longtemps, je n'avais pas pu faire autrement.

[L'effet de l'[Épée des Nuages Célestes] fait disparaître toutes vos vies restantes.]

[Vous ne pouvez plus ressusciter.]

Je levai les yeux vers le ciel une dernière fois.

Au centre du ciel nocturne noir, je pouvais voir des groupes de nébuleuses.

<Vedas>. <Olympe>. <Papyrus>...

Je n'oublierai jamais ce que vous avez fait.

Et le ciel clignota.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', ne souhaite pas votre mort.]

Comme si elle répondait à ma volonté, les étoiles brillèrent intensément.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', ne souhaite pas votre mort.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', ne souhaite pas votre mort.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', ne souhaite pas votre mort.]

Je souris en regardant ce ciel. C'est à cause de ces êtres que je déteste les constellations, mais je ne peux pas haïr les histoires.

"À bientôt, Yu Junghyeok."

Alors que le pouvoir du Roi Démon disparaissait, ma force commença à s'échapper.

[Le scénario principal se termine.]

[Le dôme de Séoul est libéré.]

Un petit trou noir apparut dans le vide derrière moi.

Mon corps commença à être aspiré lentement.

Pssssss.

Mes jambes, mon torse, mes bras... comme réduits en poussière, ils furent lentement aspirés.

"Kim Dokja ! Non ! Kim Dokja !"

Au dernier moment, il saisit fermement mon col.

Mais il était déjà trop tard.

Shooooo !

Mon champ de vision fut instantanément plongé dans le noir, et je fus aspiré dans un vide où personne ne se trouvait. Les regards des constellations qui m'observaient commencèrent à disparaître un par un.

Je commençais à quitter le domaine du canal.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', ne souhaite pas votre mort !]

Dans le ciel nocturne qui s'éloignait, une étoile clignota désespérément vers moi.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', ne souhaite pas votre mort !]

Oui, ça suffit maintenant. Uriel.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique'...]

Merci.

Les étoiles du ciel s'éteignirent une à une, et finalement, l'histoire de l'incarnation Kim Dokja prit fin.

[Les constellations du Bien Absolu retirent votre marque de 'Malfaisant'.]

[Votre corps d'incarnation a complètement disparu.]

[Vous avez échoué au scénario.]

[Vous avez été expulsé du scénario.]

[<Star Stream> annonce votre modificateur.]

Dans l'obscurité lointaine, j'entendis le murmure calme de <Star Stream>.

[Votre modificateur est 'Roi Démon du Salut'.]

< Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (7) - Fin>
