**Épisode 88. Constellation de rang mythique (3)**

[Vous êtes devenu un Grand Dokkaebi.]

[Vous pouvez désormais participer au "Vote Final" des Grands Dokkaebi.]

En lisant le message, Bihyeong cligna lentement des yeux.

Après avoir rencontré le Roi des Dokkaebi, l'apparence de Bihyeong avait beaucoup changé. Il avait désormais une forme humaine complète, semblable au vent. La peau d'un tigre blanc recouvrant ses épaules et les trois cornes jaillissant de son front dégageaient une puissance mythique.

Il était désormais un véritable "Grand Dokkaebi".

[Je vais y aller maintenant, Bihyeong.]

[Tu vas les rejoindre, n'est-ce pas ?]

Bihyeong ne répondit pas. Le vent parla à sa place.

[Chaque Dokkaebi doit choisir sa dernière histoire lorsque l'heure finale arrive. Même si cela signifie qu'il mourra en la racontant.]

[......]

[L'histoire que tu as choisie a très peu de chances de succès.]

[Je le sais.]

[De plus, ils ont retourné contre eux la majorité des Grands Dokkaebi et le Bureau de Gestion.]

[Je le sais aussi.]

Dans ce <Star Stream>, aucun Dokkaebi ne peut ignorer ce que signifie devenir un ennemi du Bureau de Gestion.

[Malgré tout, je veux voir la fin du monde avec cette histoire.]

Bihyeong avait choisi son dernier récit mythique.

*

"Kim Dokja."

"Vous êtes en congé de récompense ?"

"Vous êtes taquin. Je vous ai dit que ce n'était pas un congé, mais une libération."

"Une vraie libération ?"

"Oui."

Lee Hyeonseong sourit largement.

"Je ne serai plus un soldat maintenant."

J'observai les récits mythiques argentés qui émanaient de tout le corps de Lee Hyeonseong.

Tout comme on peut deviner le contenu d'un roman en lisant son premier paragraphe, il en va de même pour les récits mythiques.

**Une détermination argentée. Une volonté inébranlable forgée au fil des siècles.**

Sur l'île des réincarnés, Yoo Joonghyuk avait dit un jour : Pour maîtriser un récit mythique, il faut d'abord le comprendre. Mais tout comme il est impossible de comprendre pleinement une personne, il est également impossible de comprendre un récit mythique.

**Tout ce que nous pouvons faire, c'est proposer notre propre interprétation.**

Alors, ce que je voyais devait être la réponse de Lee Hyeonseong.

[Le récit mythique, "Maître de l'Acier", commence son histoire.]

Le récit central du "Maître de l'Acier". Le fait qu'il puisse enfin manier ce récit signifiait que Lee Hyeonseong avait atteint le stade ultime de sa [Transformation en Acier].

"Je n'ai pas écrit de critique, mais j'ai compris pourquoi vous m'avez demandé de lire ce livre."

Lee Hyeonseong ajouta d'une voix prudente.

"Est-ce que c'est l'histoire de la 999ème régression ?"

Je fus un peu surpris. Je ne m'attendais pas à ce que Lee Hyeonseong aille aussi loin.

"Je pense que oui."

"Mais le fait que cette histoire se soit transformée en 'Le Magicien d'Oz'..."

Pour autant que je sache, le récit originel d'<Oz> est "Le Magicien d'Oz".

Mais le récit à l'origine de tout cela avait changé.

Et cela aussi, avec l'histoire de la 999ème régression.

Ce que cela signifiait n'était pas encore clair, mais je pouvais deviner. Le fait que le récit originel ait changé était évident.

[L'incarnation 'Lee Hyeonseong' vous observe avec attention.]

Un regard subtilement différent, que je n'aurais pas remarqué auparavant.

Ce n'était plus l'aura du "Maître de l'Acier" que je connaissais.

Je tournai mon regard vers la tour d'émeraude où se trouvait l'autel. Et je me souvins de l'énorme épée d'acier que j'avais vue dans la salle d'audience.

"Oncle Hyeonseong !"

Les membres du groupe, qui se préparaient à l'attaque en bas de la tour, accoururent.

"Oncle Hyeonseong ! Vous allez bien ?"

Shin Yuseung et Lee Gilyeong, haletants, saisirent fermement la main de Lee Hyeonseong.

Yu Junghyeok, qui avait couru un peu plus lentement, murmura.

"On dirait que vous avez été libéré sans encombre."

Yu Sangah et Han Suyeong ajoutèrent chacun un mot.

"Félicitations pour votre libération."

"Appelez-moi si vous avez besoin d'un capitaine."

Le dernier à arriver fut Jeong Huiwon, qui se tenait à une dizaine de mètres, les lèvres tremblantes, nous regardant fixement.

Lee Hyeonseong sourit.

"Huiwon."

Je me demandais si je devais laisser la place à ce moment-là.

Mais c'est une personne totalement inattendue qui résolut mon dilemme.

"Hé là-bas ! Gardez les retrouvailles émouvantes pour plus tard ! Ce n'est pas encore fini !"

Lee Jihye, qui avait invoqué la [Tortue Dragon] dans les airs, cria.

Lee Jihye avait raison. Les nébuleuses à l'extérieur de la planète n'avaient pas encore reculé. Au contraire, de plus en plus de vaisseaux de guerre arrivaient. Parmi eux, on voyait même des cuirassés conçus pour détruire des planètes et mener des guerres interstellaires.

"Ne vous inquiétez pas, je ne les laisserai pas faire."

Lee Hyeonseong, rassurant, s'avança et parla.

En effet, même maintenant, les bombardements extérieurs continuaient, mais les barrières d'<Oz> ne bougeaient pas. Comme je l'avais déjà dit, dans <Oz>, la puissance du récit du "Maître de l'Acier" était comparable à celle d'une constellation de rang mythique...

Sssss...

Un son sinistre se fit entendre quelque part. Une odeur âcre, comme si quelque chose brûlait, flottait dans l'air.

En levant les yeux, je vis qu'une partie du bouclier d'acier opaque brillait intensément, comme si on y faisait une soudure.

Quelque chose faisait fondre l'acier de Lee Hyeonseong.

[La constellation, 'Soleil de Midi', observe la planète <Oz>.]

Je sentis instantanément le corps de Lee Hyeonseong se raidir. En protégeant toute la planète à notre place, il était directement exposé à ce regard.

Être comparable à une constellation de rang mythique ne signifie pas être égal à une constellation de rang mythique.

Je posai ma main sur l'épaule de Lee Hyeonseong. Alors, les tremblements de Lee Hyeonseong, qui partageait la cohérence narrative de la nébuleuse, diminuèrent légèrement.

Devenir un peu plus fort ne signifie pas qu'on doit se battre seul.

Tout comme eux, nous sommes aussi une nébuleuse.

"...Il semble qu'un gros poisson soit venu en personne."

Si c'était 'Soleil de Midi', je connaissais aussi ce titre. Normalement, il ne devrait pas pouvoir venir ici. Il était la plus haute constellation de la nébuleuse <Papyrus>.

Et le fait qu'il soit venu ici en personne signifiait...

[La constellation, 'Soleil de Midi', révèle sa volonté au <Star Stream>.]

...qu'ils ne cachaient plus leurs intentions.

[La nébuleuse <Papyrus> montre de l'hostilité envers la nébuleuse <Kim Dokja & cie>.]

[Deux nébuleuses candidates pour "l'histoire unique" entrent en conflit !]

Face à un message qu'ils n'avaient jamais entendu auparavant, les expressions des membres du groupe se figèrent.

Quelque chose était sur le point de commencer.

[La nébuleuse <Papyrus> déclare la guerre à la nébuleuse <Kim Dokja & cie>.]

Dans le <Star Stream>, il est très rare qu'une grande nébuleuse déclare officiellement la guerre. Parce qu'une guerre entre nébuleuses n'apporte presque rien de bon aux deux parties.

Mais s'ils ont déclaré une guerre officielle, c'est qu'il y avait une bonne raison.

[Les conditions d'activation du scénario principal limité sont remplies !]

[Ce scénario est envoyé uniquement aux nébuleuses candidates pour "l'histoire unique".]

+

<Scénario principal #98 ― Bataille décisive des candidats (limité)>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Conditions de réussite : Toutes les nébuleuses candidates pour "l'histoire unique" peuvent désormais mener des guerres interstellaires librement. Les déclarations de guerre et les alliances entre nébuleuses sont autorisées sans pénalité.

En cas de victoire dans cette bataille décisive, la nébuleuse attirera l'attention du <Star Stream> et ses chances d'être sélectionnée pour "l'histoire unique" augmenteront.

Temps imparti : ―

Récompense : Augmentation de la notoriété de la nébuleuse. Obtention de récits mythiques liés à la guerre interstellaire.

En cas d'échec : Diminution de la notoriété de la nébuleuse. Perte de l'éligibilité pour le scénario final.

+

...C'était donc ça.

[Votre nébuleuse est actuellement en guerre avec <Papyrus> !]

[Vainquez le chef des forces ennemies.]

[En cas de victoire dans cette guerre, des points seront accumulés.]

Les membres du groupe, tendus, se rassemblèrent autour.

Une hostilité d'une puissance incomparable enveloppait désormais toute la planète.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', observe la nébuleuse <Papyrus>.]

Jusqu'à présent, nous nous étions battus à plusieurs reprises contre d'autres grandes nébuleuses.

Dans <Gigantomachie>, nous avions combattu <Olympe>.

Dans "La Pérégrination vers l'Ouest Remake", nous avions affronté <L'Empereur>.

Mais cette fois, c'était différent.

Dans <Gigantomachie>, les contraintes de cohérence narrative empêchaient les constellations de déployer toute leur puissance.

Dans "La Pérégrination vers l'Ouest Remake", le "Grand Sage Égal du Ciel" et les juges nous avaient prêté leur force et leur cohérence narrative.

Mais maintenant, qu'en était-il ?

[Le récit mythique, 'Roi Démon du Salut', commence son histoire.]

Maintenant, y a-t-il une nébuleuse pour nous aider ?

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son histoire.]

Les membres du groupe me regardaient.

Tous avaient l'air déterminé. Leurs regards montraient qu'ils savaient parfaitement ce qui se passait et où allait se dérouler le champ de bataille.

"Allons-y."

Même si personne ne nous aide, ce n'est pas grave.

Je regardai le ciel et dis :

"Nous ne sommes plus faibles. Ouvrez le ciel, Hyeonseong."

Lee Hyeonseong hocha la tête.

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' demande l'activation de 'Heure du Jugement' !]

Jeong Huiwon dégaina son épée en premier. L'[Épée du Jugement Dernier] était enveloppée d'une aura de Fauchage de Divinités.

[L'incarnation, 'Lee Hyeonseong', approuve le jugement.]

L'acier de Lee Hyeonseong recouvrit les armes des membres du groupe.

Le serment le plus solide du monde pour protéger les membres du groupe.

[L'incarnation 'Lee Jihye' approuve le jugement.]

Un métal mythique argenté descendit sur la [Tortue Dragon] de Lee Jihye.

[L'incarnation 'Shin Yuseung' approuve le jugement.]

[L'incarnation 'Lee Gilyeong' approuve le jugement.]

Le dragon chimère, également teinté d'argent, rugit, et les deux enfants s'envolèrent.

[L'incarnation 'Yu Sangah' approuve le jugement.]

Autour de Yu Sangah, des pétales de lotus imprégnés d'acier argenté commencèrent à tourner.

[L'incarnation, 'Han Suyeong', approuve le jugement.]

Han Suyeong, qui avait déjà défait ses bandages, attacha ses cheveux avec une bande.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' approuve le jugement.]

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok, imprégnée de la puissance d'un Transcendant, émit une lueur froide.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', approuve le jugement.]

Je sortis [Conviction Inébranlable].

.

.

.

[L'Heure du Jugement est activée !]

Au moment où le ciel noir s'ouvrit, les membres du groupe bondirent dans les airs à bord du vaisseau de Lee Jihye.

Face à la flotte ennemie qui se rapprochait, composée d'au moins six cents vaisseaux, nous brandîmes chacun nos armes.

**C'était une scène que Kim Dokja avait imaginée pendant très longtemps.**

La première à se précipiter fut Jeong Huiwon, dont les coups d'épée pleuvaient.

Jeong Huiwon, Juge de l'Apocalypse.

Le plus puissant épéiste du chaos que je connaisse.

Grrrrrrrrrr !

Un bruit d'explosion retentit dans le cuirassé, transpercé de la proue au moteur. Puis, des explosions plus ou moins grandes éclatèrent à divers endroits de la coque, provoquant des fissures. On pouvait voir les constellations à bord s'échapper.

Saisissant cette opportunité, la [Tortue Dragon] de Lee Jihye tenta une attaque.

BOOOOOOM !

Le vaisseau, qui avait traversé l'explosion de front, n'avait pas une seule égratignure. Le métal mythique de Lee Hyeonseong protégeait tout le monde.

Et Lee Jihye s'avança. L'incarnation la plus puissante de la guerre, capable de renverser une flotte de cent vaisseaux à elle seule.

L'Amirale Lee Jihye ordonna de tirer.

"Ahjussi, allons-y !"

Suivant la traînée des tirs, le [Dragon Chimère] de Shin Yuseung s'élança.

Cette guerre ne prendrait fin qu'avec la défaite du chef. Donc, la seule option pour notre petit groupe était une bataille rapide et décisive.

Shin Yuseung, Seigneur des Bêtes et des Créatures.

Lee Gilyeong, Roi des Insectes.

Les meilleurs dresseurs que je connaissais ouvrirent la voie. Le souffle du [Dragon Chimère], contrôlé par Shin Yuseung, abattit les vaisseaux de taille moyenne, tandis que les insectes de Lee Gilyeong s'occupaient des dizaines de petits vaisseaux qui se faufilaient à travers les interstices.

"Où allez-vous !"

Lorsque les insectes pénétrèrent dans les moteurs des petits vaisseaux, provoquant de grandes explosions, le champ de bataille devint un chaos total.

Réalisant qu'ils ne pouvaient plus continuer ainsi, les constellations de rang épique commencèrent à sortir un par un des vaisseaux de guerre.

[L'incarnation, 'Yu Sangah', libère sa puissance !]

[Le récit mythique, 'Temps du Mandala', est activé !]

Au moment où Yu Sangah activa son récit mythique, les mouvements des constellations ennemies ralentirent visiblement.

Je fus surpris. Je savais que Yu Sangah avait hérité d'une partie du pouvoir de Bouddha. Mais je ne savais pas qu'elle pouvait atteindre un tel niveau de puissance... Contrôler le flux du temps et de l'espace, c'était incroyable.

"Je ne peux pas tenir longtemps."

"Ça ne prendra pas longtemps."

Profitant du temps gagné par Yu Sangah, Yu Junghyeok, Han Suyeong et moi courûmes à travers le ciel nocturne.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', continue son histoire !]

[Le récit mythique géant, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence son histoire !]

Les deux récits mythiques géants qui avaient protégé <Kim Dokja & cie>.

Jusqu'à présent, nous nous étions battus en nous appuyant sur ces deux récits.

L'aura des récits mythiques laissait une traînée semblable à une pluie de météores. Les constellations s'inscrivaient dans l'espace que nous avions traversé.

Mais les ennemis n'étaient pas en reste. Même après avoir traversé des centaines de vaisseaux de guerre, des centaines de constellations nous barraient encore la route.

Un combat où, si nous fléchissions ne serait-ce qu'un peu, nous serions écrasés par leur puissance.

[La nébuleuse <Papyrus> libère la puissance de son récit mythique géant !]

C'était une guerre entre nébuleuses.

"Maintenant, c'est mon tour."

À l'origine, la place de Han Suyeong aurait dû être occupée par Kim Namwun, le Démon des Illusions.

Mais elle avait non seulement rempli le rôle de celui qui avait disparu, mais était devenue bien plus que cela.

[Le récit mythique géant, 'Saison de Lumière et Ténèbres', commence son histoire.]

Enfin, notre troisième récit mythique géant commença son histoire.

Un rugissement de dragon apocalyptique résonna comme un écho venu de nulle part.

Les constellations de <Papyrus> qui avaient participé à la Grande Guerre Démoniaque tremblèrent.

[C... C'est... !]

**Mise en scène.** Le ciel se divisa en un monde de lumière et d'obscurité. Et au centre de ce monde, la nouvelle forme de Han Suyeong s'éleva.

Les ailes du "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires" déployées derrière elle.

Comme lorsqu'elle était venue me sauver, une tempête de lumière et d'obscurité jaillit des mains de Han Suyeong.

BOOOOOOM !

Nous chevauchâmes la tempête du récit mythique et avançâmes. La puissance écrasante du récit mythique géant que même les constellations de rang épique ne pouvaient supporter.

Ce qui nous barra la route alors que nous foncions comme une onde de choc apocalyptique fut un immense soleil.

[La constellation, 'Soleil de Midi', observe <Kim Dokja & cie>.]

Au centre de la source de lumière aveuglante se trouvait une silhouette noire.

C'était la véritable forme du dieu solaire 'Ra'.

[Vous mourrez ici.]

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok poussa un rugissement sauvage.

Tous les récits mythiques que nous possédions hurlaient. Même Yu Junghyeok et moi ne pouvions pas affronter de front une constellation de rang mythique dans sa forme complète.

Nous n'étions qu'à la troisième régression... Troisième régression ?

[Le récit mythique, 'Carte de l'Enfer Éternel', commence son histoire !]

Autrefois, c'était le cas.

[Commencez la 'Lecture Conjointe'.]

Les pages tournaient doucement, laissant des traces. Alors que le paysage de la Carte de l'Enfer imprégnait les alentours, je commençai l'histoire.

Sur un chemin fait d'innombrables caractères, Yu Junghyeok courut à travers ses anciennes vies.

**Yu Junghyeok de la 41ème régression lança sa lance.**

**Yu Junghyeok de la 362ème régression tendit son poing.**

**Yu Junghyeok de la 999ème régression brandit son épée démoniaque.**

Tzzzzzzzzzz !

Des étincelles intenses commencèrent à creuser mon corps.

[Votre puissance ne peut pas supporter votre Compréhension Écrite !]

Dans "La Pérégrination vers l'Ouest", j'avais brièvement atteint le niveau de compréhension de la 1863ème régression. Mais cela n'avait été possible que parce que le Grand Sage Égal du Ciel et les Divinités d'Outre-Monde m'avaient prêté leur cohérence narrative.

[Ceci est un mythe.]

Même sous la pluie de [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok, Ra ne bougea pas d'un pouce.

[Vous ne pouvez pas surpasser un mythe.]

Le nombre minimum de régressions nécessaires pour Yu Junghyeok pour vaincre une constellation de rang mythique était de 1 700.

Nous manquions de puissance, nous manquions de niveau. Mais je ne reculai pas.

"Non, nous pouvons le surpasser."

Parce que nous avions encore un récit mythique de plus.

Le quatrième récit mythique géant que nous avions obtenu en terminant "La Pérégrination vers l'Ouest Remake".

[Le récit mythique géant, 'Libérateur des Oubliés', commence son histoire !]

Le moment suivant, une riche cohérence narrative imprégna tout mon corps.

Le récit mythique que j'avais partagé avec le Grand Sage Égal du Ciel et les Divinités d'Outre-Monde coulait majestueusement sur mon étoile, sur le contexte de <Kim Dokja & cie>.

[Le <Star Stream> est grandement surpris par votre puissance.]

[Le <Star Stream> réévalue votre puissance.]

Une odeur métallique de sang envahit mes narines. La rivière céleste, teintée de rouge par les cadavres des Divinités d'Outre-Monde.

Les étincelles qui m'envahissaient commencèrent à diminuer.

Les pages de la Carte de l'Enfer tournaient à nouveau.

......1321ème régression.

......1582ème régression.

.

.

.

Et enfin, 1701ème régression.

Yu Junghyeok bougea. L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], imprégnée de la puissance de la 1701ème régression.

Le Yu Junghyeok qui avait fendu la mer, brisé le soleil et arraché le cœur de Poséidon, une constellation de rang mythique, ouvrit les yeux.

**C'était une scène que Kim Dokja avait imaginée pendant très longtemps.**

Ra, horrifié, libéra tardivement son récit mythique géant. Les yeux de Ra me regardaient. Sa bouche murmurait. 'Comment'.

Je souris.

"Comment ?"

Pour tuer une constellation de rang mythique, il faut une puissance équivalente à celle d'une constellation de rang mythique.

Une constellation de rang mythique. Ceux qui ont commencé "l'histoire unique" et obtenu leur "dénouement", ou ceux qui ont accumulé d'énormes récits mythiques et sont sur le point d'atteindre leur "dénouement".

[La majorité absolue des constellations sont grandement choquées par votre puissance !]

[Les constellations des grandes nébuleuses sont... !]

Alors, tout comme moi.

[Le <Star Stream> annonce votre puissance.]

[Votre puissance est de niveau 'mythique'.]

Avec un bruit assourdissant, l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok trancha le soleil de Ra.

< Épisode 88. Constellation de rang mythique (3) - Fin>
