**Épisode 78. Tournant (2)**

Cheok Jun-gyeong dégaina son épée et s'avança. Les récits qu'il avait forgés sur l'Île des Réincarnés enveloppaient son corps, se contractant comme des muscles.

[Kyrgios, petit Transcendant.]

Kyrgios se percha sur l'épaule de Cheok Jun-gyeong. Les deux avaient déjà combattu ensemble face à l'*Abîme Innommable*.

Le [Perfection Humaine] de Kyrgios coula le long de l'épée de Cheok Jun-gyeong, qui bondit vers le ciel.

Un courant d'air blanc et pur enveloppa le corps de Cheok Jun-gyeong, et il brilla comme un dieu de la foudre.

[Je, Cheok Jun-gyeong, n'ai attendu que ce jour !]

Une aura audacieuse se dégagea de lui.

Son épée, qui avait tranché des montagnes et des mers, se trouvait face à un ennemi qu'elle n'avait jamais pu vaincre.

Pour ce moment précis, il avait perfectionné son art des quatre épées, encore inachevé. Il avait accumulé du temps pour créer une seule technique d'épée capable de rivaliser avec ce vide insondable.

Et ceci en était le résultat.

Les récits de Cheok Jun-gyeong, comprimés jusqu'à l'extrême, s'enflammèrent, tandis que les éclairs de Kyrgios tourbillonnaient violemment autour de lui.

Les constellations au sol levèrent les yeux vers lui.

Une constellation et un Transcendant.

Comme pour se moquer de leur niveau, les fragments de l'*Abîme Innommable* ouvrirent leurs gueules vers eux. Au moment où les mâchoires sombres s'apprêtaient à engloutir la lumière des étoiles.

La quatrième technique.

L'épée de Cheok Jun-gyeong émit une lumière.

*Quatre Épées pour Tranchant le Vide*.

Le centre du brouillard commença lentement à se fendre. Comme si la peau d'une bête se déchirait, quelque chose en coulait.

Les yeux jaillissants dans les ténèbres crachèrent des récits et commencèrent à s'effondrer.

[De nombreuses constellations ne peuvent détacher leurs yeux de la prouesse de la *Première Épée de Goryeo* !]

[De nombreuses constellations ouvrent la bouche devant ce spectacle incroyable !]

Toutes les constellations au sol étaient stupéfaites.

Même s'il ne s'agissait que de fragments, l'ennemi était l'*Abîme Innommable*. Le nettoyeur du <Star Stream>, le fléau qui dévore les cohérences narratives tordues.

Personne ne pouvait rivaliser avec ce fléau, et pourtant, Cheok Jun-gyeong l'avait tranché.

Même la forme de sa technique d'épée n'avait été vue par personne.

Seul Yu Junghyeok reconnut cette épée.

Même Yu Junghyeok, celui qui avait tranché des étoiles, avait l'air surpris à ce moment.

"L'épée de la volonté..."

La puissance de trancher le monde par la seule volonté. Le plus haut niveau que l'on puisse atteindre à travers les arts martiaux. Ce n'est qu'en devenant une constellation que Cheok Jun-gyeong avait atteint ce niveau insaisissable.

[Rien n'existe que mon épée ne puisse trancher !]

En regardant le brouillard se disperser impuissant dans les éclats de lumière, Cheok Jun-gyeong ressentit également un sentiment de libération.

Combien de temps avait-il enduré pour trancher cela ?

La joie du moment où sa volonté devenait une épée, atteignant le niveau de l'*absence de pensée*. La technique des quatre épées, *Quatre Épées pour Tranchant le Vide*, était l'essence des arts martiaux qu'il avait compris. Il cria en direction de Yu Junghyeok.

[Allez, les autres ! Allez sauver Kim Dokja—]

Mais Cheok Jun-gyeong ne put terminer sa phrase. Un choc immense venant de derrière lui détruisit complètement son corps d'incarnation.

Cheok Jun-gyeong tomba comme une météorite et s'écrasa au sol.

En levant péniblement les yeux dans le champ de vision tremblant, il comprit ce qui s'était passé. Quelqu'un murmura.

[Mon Dieu... Le <Star Stream> va être détruit.]

C'était incompréhensible.

Cheok Jun-gyeong sentit son corps d'incarnation trembler.

...Comment est-ce possible ?

Je viens de le trancher.

Comme si ce qui venait de se passer n'était qu'une blague, un énorme œil dans le ciel le regardait.

Les fragments n'étaient pas uniques.

D'innombrables fragments, assez pour couvrir le ciel. Des dizaines de fragments de l'*Abîme Innommable* descendaient pour dévorer tout ce qui vivait sur le sol.

[Aaaaaah !]

Les constellations de rang historique, terrifiées, s'enfuirent au-delà de l'horizon. Mais de là aussi, le fléau approchait.

Cracracracrac !

Les dents qui sortaient du brouillard écrasèrent les corps d'incarnation des constellations comme de la chair tendre. Il n'y avait nulle part où se cacher, nulle part où fuir. C'était moins pire que de faire face aux ondes de choc du Dragon de l'Apocalypse, mais cela restait désespérant.

[Restez calmes. Vous venez de le voir. Il y a quelqu'un qui peut combattre !]

Dionysos cria à pleins poumons, mais les constellations ne se rallièrent pas.

[Merde...]

Les constellations de l'<Olympe>, qui avaient déjà enduré deux ondes de choc et perdu une grande partie de leur énergie, ne pouvaient pas montrer leur plein potentiel, et le <Royaume des Morts>, qui avait trop dépensé de cohérence narrative, choisissait ses récits. Seuls Uriel et le Dragon des Flammes Noires se battaient bien.

"Dégagez ! Dégagez, bande de salopards !"

Yu Junghyeok, Han Suyeong et Jeong Huiwon, dos à dos, libéraient leur énergie.

Face au brouillard sombre qui avançait, ils prévoyaient de se jeter dans la direction où Kim Dokja avait disparu dès qu'une ouverture apparaîtrait. Mais aucune ouverture ne se présentait. À ce rythme, ils seraient anéantis avant même de pouvoir sauver Kim Dokja.

"Putain ! Il n'y a vraiment personne d'autre ? Aucun autre ami de Kim Dokja ?"

Mais peu importe à quel point ils réfléchissaient, aucun nom ne leur venait à l'esprit.

L'énergie du Dragon des Flammes Noires et celle d'Uriel diminuaient progressivement.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' regarde fixement le *Scribe des Cieux*.]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' dit qu'elle ne peut toujours pas utiliser la *Main Droite de la Destruction Vide*...]

Le brouillard sombre qui recouvrait l'Île des Réincarnés avait maintenant terminé ses préparatifs pour avaler l'île.

C'est à ce moment-là que des phares de voiture brillèrent au loin.

Avec un crissement, quelque chose traversa l'explosion et arriva.

La voiture qui émergea de la poussière était familière à <Kim Dokja & cie>.

[Hmm. Ce serait dommage de se blesser ici. Tu as encore trois publicités à tourner.]

La porte de la [Ferrari de classe X] s'ouvrit, et un homme d'âge moyen aux cheveux grisonnants agita la main avec un sourire. Une chemise rose à carreaux avec un ananas, un jean déchiré. Han Suyeong ouvrit la bouche devant ce sens de la mode incroyablement déplacé sur un champ de bataille.

"...Le *Fabricant de Produits de Masse* ?"

Certaines constellations qui combattaient le fléau murmurèrent autour d'eux.

[Le *Fabricant de Produits de Masse* ? Une constellation puissante ?]

[Non, c'est juste un vieil homme inutile.]

[J'ai l'impression d'avoir entendu parler de lui. Il produit des récits de merde, obsédé par les pièces...]

Han Suyeong regarda ce *Fabricant de Produits de Masse*.

Le *Fabricant de Produits de Masse* était une constellation de rang épique. Mais malgré son rang, l'énergie qu'il dégageait n'était pas si forte.

Le *Fabricant de Produits de Masse* rit doucement.

[Haha, on dirait que je ne suis pas très impressionnant.]

À cette déclaration détendue, Thor, qui versait du vin dans sa bouche, cria.

[Hé, vieux ! Si tu es là, donne un coup de main ! On a besoin de toutes les mains disponibles, même celles des vieux !]

[Hmm, je ne suis pas venu pour combattre.]

[Alors pourquoi es-tu venu ?!]

[Pour ajouter quelques pièces.]

[Ce vieux fou... En quoi ça va nous aider maintenant !]

Les constellations, incapables de contenir leur colère, crièrent.

[Si c'est pour dire des conneries comme ça, dégage ! Vieil homme obsédé par les pièces... !]

Mais le *Fabricant de Produits de Masse* ne semblait pas intimidé.

Soudain, Han Suyeong se souvint d'une conversation qu'elle avait eue avec Kim Dokja.

En regardant le *Fabricant de Produits de Masse* parler aux Dokkaebis derrière une vitre, Han Suyeong avait demandé.

—Kim Dokja. C'est quoi cette constellation ? Elle n'a pas l'air si forte... Pourquoi les Dokkaebis ont l'air si nerveux ?

À cette question, Kim Dokja avait répondu comme si c'était évident.

—Il a beaucoup de pièces.

Comme Kim Dokja à l'époque, le *Fabricant de Produits de Masse* souriait maintenant.

[Je ne comprends pas les jeunes. Pourquoi méprisez-vous les pièces ?]

[Ce genre de consommables—]

Avec un cliquetis, une pièce apparut sur la paume du *Fabricant de Produits de Masse*. Une pièce de 1.

[Regardez bien. Cela vous semble vraiment être juste un "consommable" ? Avez-vous déjà trouvé étrange que le <Star Stream> utilise cette "pièce" comme unité d'échange ?]

[Qu'est-ce que tu racontes ?!]

Fixant les fragments qui s'approchaient, le *Fabricant de Produits de Masse* dit.

[Je vais vous donner un indice. Tout dans le <Star Stream> est fait de récits. Alors, que pensez-vous que les "pièces" soient ?]

[...Tu deviens sénile ? On est occupés, alors ne nous parle pas !]

Les constellations, trop occupées à libérer leur énergie dans le ciel, n'avaient pas besoin d'écouter ces absurdités.

Mais Han Suyeong, même dans cette situation critique, entendit ces mots.

Et elle eut des frissons.

Les mots du *Fabricant de Produits de Masse* étaient exacts. Tout dans le <Star Stream> est fait de récits.

Alors, pourquoi l'unité d'échange du <Star Stream> n'était-elle pas les "récits", mais les "pièces" ?

Zzzzzzzzzzzzzzzz !

Une énorme quantité de cohérence narrative s'accumula autour du *Fabricant de Produits de Masse*.

Et sous l'influence de cette cohérence narrative, l'énergie du *Fabricant de Produits de Masse* s'amplifia.

Son énergie dépassa rapidement le niveau d'un héros, puis celui d'un récit.

Les constellations du Bien et du Mal, surprises par cette amplification d'énergie incroyable, se tournèrent simultanément vers le *Fabricant de Produits de Masse*.

[Un très ancien récit commence à raconter son histoire.]

Le *Fabricant de Produits de Masse*. Lui aussi était une constellation qui poursuivait son "unique histoire".

Alors, quel était le ■■ qu'il poursuivait ?

[Ce qui gouverne le monde, ce n'est ni le Bien ni le Mal. C'est le capital.]

Le *Fabricant de Produits de Masse* lança une pièce haut dans le ciel.

Yu Junghyeok, Han Suyeong et Jeong Huiwon la regardèrent.

Mais personne ne vit combien était inscrit sur cette pièce.

[Et moi, j'ai plus de pièces que quiconque dans ce <Star Stream>.]

Pour être précis, peu importait combien était inscrit, on aurait pu le croire.

Combien de pièces fallait-il utiliser pour montrer un tel miracle ?

[Quelqu'un a utilisé une quantité massive de pièces !]

[Le récit, *L'Or est Tout-Puissant*, commence à raconter son histoire !]

Peu après, un grondement retentit depuis le ciel où la pièce avait disparu. Avec un craquement, une porte tourbillonnante s'ouvrit. Un portail.

[Un portail à sens unique a été créé !]

Un portail que seuls les Dokkaebis et le Bureau de Gestion pouvaient ouvrir avait été ouvert par une seule constellation.

[Le Bureau de Gestion du <Star Stream> examine la cohérence narrative de ce récit...]

[La convocation commence !]

Derrière le portail, on pouvait apercevoir des silhouettes humaines.

Avec un air détendu comme s'il était en vacances, le *Fabricant de Produits de Masse* haussa les épaules.

[Ah, vous avez raison sur un point. Je ne suis pas très doué pour combattre.]

Une lumière éblouissante éclata de l'autre côté du portail.

Comme s'il s'y attendait, le *Fabricant de Produits de Masse* sortit des lunettes de soleil et les mit tout en continuant.

[Par contre, je peux amener des amis qui, eux, savent bien se battre.]

Ceux qui traversèrent le portail pour apparaître sur le champ de bataille.

Le premier à reconnaître leur identité fut Yu Junghyeok.

"...Maître ?"

*la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* et des Transcendants traversaient le portail en volant.

Parmi les Transcendants, il y avait des visages familiers autres que *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*.

Yu Hoseong, l'Invincible à un Poing.

Le plus fort de l'Île des Réincarnés avait également rejoint la bataille pour aider dans ce scénario. Probablement que *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* était arrivé tard parce qu'il avait dû les convaincre. Mais l'expression de Yu Junghyeok ne s'améliora pas.

...Peuvent-ils vraiment arrêter ça avec seulement eux ?

Les fragments du fléau, que même les constellations de rang épique ne pouvaient pas affronter, se comptaient par dizaines. Même si *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* et Yu Hoseong étaient forts, ce n'était pas un ennemi que les Transcendants pouvaient affronter seuls.

Mais il y avait un autre visage familier à l'arrière des Transcendants.

"Putain, vous auriez pu venir plus tôt !"

C'était Jang Hayeong.

Certains membres de l'équipe crièrent en appelant Jang Hayeong.

Jang Hayeong sourit timidement et agita la main.

"Désolé pour le retard ! J'ai dû convaincre quelqu'un."

...Convaincre ?

Jang Hayeong ne put continuer.

Les fragments de l'*Abîme Innommable* changèrent massivement de direction face à l'apparition de nouveaux combattants.

En voyant les Divinités d'Outre-Monde s'approcher de lui, l'expression de Jang Hayeong devint également tendue.

Jang Hayeong les avait également vues dans le royaume des démons. Et il savait très bien qu'avec sa puissance actuelle, il ne pouvait pas affronter un seul fragment.

Seulement avec sa propre force, en tout cas.

Le moment suivant, une aura dorée explosa du corps de Jang Hayeong.

Une énergie colossale était libérée autour de Jang Hayeong.

Ses cheveux blonds se déployèrent comme des vagues, et un petit cercle doré poussa sur son front blanc. Une magnifique robe dorée en fourrure recouvrit tout son corps comme une peau.

Lentement, Jang Hayeong ouvrit les yeux, et les pupilles de feu doré tourbillonnèrent dans ses yeux.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' plisse les yeux.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est surprise.]

[La constellation 'Première Épée de Goryeo' soupire.]

[Toutes les constellations neutres sont stupéfaites !]

Tous ceux qui étaient présents reconnurent cette énergie. Ils ne pouvaient pas ne pas la reconnaître.

Dans la main de Jang Hayeong, tendue vers le ciel, se trouvait le bâton le plus lourd du monde.

Alors que ses yeux infiniment arrogants et nobles fixaient le ciel, tous les nuages du monde tremblèrent simultanément.

[Allez sauver Kim Dokja.]

Ce n'était pas Jang Hayeong qui parlait.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est apparue dans le scénario !]

< Épisode 78. Tournant (2) - Fin>
