**Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (1)**

Une pluie de météores déchirait le ciel noir. Un spectacle à couper le souffle pour quiconque, mais pas pour Yu Junghyeok.

« Ça commence bientôt. »

Car cette pluie de météores était un présage du début du troisième scénario principal. Désormais, Séoul allait sombrer, étape par étape, selon les procédures du scénario.

Yu Junghyeok, qui regardait le ciel, baissa finalement les yeux vers l'embouchure du fleuve Han.

Récemment, un grand nombre d'ichtyosaures avaient migré vers l'aval, rendant le paysage près du pont Dongho plutôt désolé.

« C'était trop demander, après tout. »

Cela faisait déjà trois jours que Kim Dokja était entré dans le fleuve Han. Capturer un ichtyosaure alors qu'il venait à peine de terminer le premier scénario principal était peut-être une demande excessive.

« Après tout, même moi, j'aurais du mal à en capturer un en trois jours. »

Mais il avait pensé que s'il n'était pas capable de cela, il ne valait pas la peine de l'emmener. S'il ne pouvait même pas faire ça, il ne ferait que gêner.

« Celui qu'on appelait le Prophète n'était finalement pas si impressionnant. »

Yu Junghyeok ferma les yeux, l'air déçu. Il allait avancer seul une fois de plus. Sans aucun compagnon.

Ce n'était pas quelque chose d'extraordinaire.

Il avait toujours été seul jusqu'à présent.

« Cette fois, je vais changer les choses. »

Ainsi, Yu Junghyeok tourna les talons.

Mais peut-être avait-il tourné les talons trop tôt.

*

« Attendez... ! »

[Quoi, quoi donc ?]

J'ai cligné des yeux plusieurs fois, mais tout ce que je voyais était un plafond grisâtre. J'étais toujours à l'intérieur de l'ichtyosaure. En tournant la tête, j'ai vu Bihyeong, surpris, les yeux écarquillés.

« ... J'ai fait un rêve. »

[Ohoho, tu poses des indices pour susciter la curiosité, c'est ça ? Pas mal !]

Ce n'était pas le cas, mais je me suis dit que ce n'était pas grave s'il se méprenait.

[Un petit nombre de constellations souhaitent que vous vous déplaciez rapidement vers un nouvel endroit.]

Je venais juste d'utiliser l'[Esprit de la Forêt d'Ellaine], acheté auprès de Bihyeong pour 500 pièces, et de m'endormir. J'avais jugé qu'il était dangereux de bouger en état d'épuisement.

L'[Esprit de la Forêt d'Ellaine] vous plonge dans un sommeil forcé pendant deux heures, mais en échange, il restaure rapidement la fatigue et les blessures de tout le corps.

En un mot, c'est un objet qui vaut son prix.

« ... Il est temps de sortir. »

Je me suis étiré, le corps encore engourdi, en murmurant quelques mots pour moi-même.

Le rêve que je venais de faire était encore frais dans mon esprit. Peut-être que ce n'était pas un rêve.

Cracracra.

J'ai entendu un bruit de courant électrique, puis Bihyeong a disparu sans un mot. Il était probablement parti faire son travail.

Un soupir de soulagement m'a échappé.

Le contrat de stream avec le Dokkaebi.

Si je n'avais pas obtenu des informations sur Bihyeong dans le *Guide de Survie*, je n'aurais jamais pu tenter ce pari.

Mais, étonnamment, je l'avais fait avec calme et succès.

Moi qui, dans le vrai "monde réel", n'arrivais même pas à conclure un contrat décent.

[Compétence exclusive, 'Le Quatrième Mur' est activée.]

... Le monde réel.

J'ai serré ma main droite, tenant une épine.

Est-ce que je considère vraiment ce monde comme réel ?

[Un petit nombre de constellations souhaitent que vous agissiez rapidement.]

De toute façon, ce n'est pas le moment de se perdre dans ce genre de réflexions.

J'ai frappé de toutes mes forces avec l'épine, brisant la paroi de l'estomac qui avait perdu son élasticité.

Avec un bruit de craquement, l'eau s'est déversée. J'ai plongé dans le fleuve Han.

« Pouah ! »

Heureusement, je n'ai vu aucun autre ichtyosaure. Quelques petites créatures marines s'approchaient avec curiosité, mais je ne sentais aucune hostilité de leur part. Toutes les créatures ne sont pas hostiles aux humains.

Le pont Dongho est par là.

J'ai utilisé un morceau de cadavre d'ichtyosaure flottant comme une bouée et j'ai nagé maladroitement vers la rive.

L'eau froide picotait ma peau, mais ce n'était pas le moment de s'en soucier. Après environ 30 minutes de nage, ma main a touché la rive.

[Un petit nombre de constellations sont tendues en vous observant.]

Habituellement, ce genre de message apparaît juste avant qu'un danger ne survienne.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' esquisse un sourire sinistre.]

C'est une mauvaise nouvelle pour les constellations qui me regardent de travers, mais cela ne se produira pas.

Je sais déjà quel danger va arriver.

[Vous êtes entré dans la zone du deuxième scénario principal.]

[Le sol de cette zone de scénario est profondément contaminé.]

[Retenez votre respiration et descendez sous terre aussi rapidement que possible.]

Le message explique les choses ainsi, mais en réalité, dès que ce scénario commence, il ne faut pas rester à la surface.

Pourquoi ? Regardez ma peau, vous comprendrez.

[Exposition à un brouillard toxique.]

La peau touchée par le brouillard violet devenait noire.

Gyaaaaaah !

En suivant la source du brouillard du regard, j'ai vu un monstre poussant un cri horrible.

Un monstre massif, mesurant plus de trente mètres de haut.

Ce brouillard était le gaz émis par un monstre de niveau 7, le 'Rhinocéros Toxique'.

Le rhinocéros soufflait de la fumée par ses narines, affrontant un autre monstre derrière le brouillard, qui semblait être une espèce de roi des insectes.

Graaaaaah...

Dans ce nouveau monde, ce ne sont pas seulement les humains qui se battent.

Les monstres aussi se battent pour leur territoire.

J'ai retenu ma respiration et j'ai bougé.

Bien que ce soit un monstre de niveau 7 comme l'ichtyosaure, ce n'était pas un adversaire que je pouvais affronter maintenant. Après tout, j'avais pu tuer le commandant des mers parce que j'étais bien préparé.

[J'utilise les 'Poumons du Singe d'Ellaine'.]

Les poumons du singe sont un objet qui peut servir de dispositif de purification pendant 20 minutes, que j'avais acheté à l'avance auprès de Bihyeong.

[Un petit nombre de constellations admirent votre préparation !]

La station Okusu, en surface, était déjà détruite.

La station souterraine la plus proche est la station Geumho.

Tout le monde a probablement déjà fui là-bas.

J'ai évité les petites créatures qui se nourrissaient de cadavres et me suis déplacé rapidement le long de la route. Je n'avais que 20 minutes, donc je devais me procurer des fournitures essentielles et bouger rapidement.

La première chose dont j'avais besoin était des vêtements.

Mon manteau avait fondu à cause des fluides digestifs de l'ichtyosaure, donc j'avais besoin de quelque chose à porter. Bien sûr, il y avait des vêtements partout autour de moi. C'était juste un peu dégoûtant.

... Tant pis, je n'ai pas le choix.

J'ai fouillé les cadavres pour trouver quelques vêtements à peu près à ma taille, puis je me suis dirigé vers un magasin de proximité à proximité.

J'ai pris quelques sacs en plastique et j'ai entassé des aliments compacts et denses.

Ces aliments seraient utiles pour le troc une fois sous terre.

J'en avais rempli trois ou quatre sacs lorsque j'ai remarqué que la couleur des poumons du singe dans ma bouche devenait de plus en plus noire.

Il ne me restait plus beaucoup de temps.

C'est à ce moment-là que j'ai entendu une voix.

« S'il... s'il vous plaît, sauvez-moi... »

Il y avait encore quelqu'un en vie ?

Dans un coin, une jeune femme était effondrée, recroquevillée.

La contamination progressait à la surface de sa peau, mais comme elle portait un masque de secours, l'intoxication n'était pas trop grave.

Sa chemise était à moitié déchirée et sa jupe avait quelques coutures arrachées, comme si elle avait subi quelque chose.

« Ça va ? Pouvez-vous vous lever ? »

« Uuuuh... »

Y avait-il un tel personnage secondaire dans le *Guide de Survie* ? J'aurais aimé l'examiner de plus près, mais je manquais de temps. J'ai soulevé la femme et j'ai couru vers la station Geumho.

En tournant sur la route, je suis arrivé directement sur une grande avenue. Il ne restait plus que cent mètres en ligne droite jusqu'à la station Geumho.

J'ai inspiré profondément et j'ai commencé à courir de toutes mes forces sur l'avenue.

Le panneau de la sortie 3 au loin.

... Elle est fermée.

Et de l'autre côté ?

À cause de la situation de catastrophe, toutes les sorties étaient fermées par des portes coupe-feu. Je pourrais les briser avec une épine, mais si je faisais ça, les gens à l'intérieur pourraient être blessés.

« La sortie 4, la sortie 4... »

Contre toute attente, la femme que je portais m'a aidé. J'ai couru vers la sortie 4. Et j'ai trouvé une porte coupe-feu en train de descendre. J'ai enfoncé une épine dans l'interstice de la porte qui se fermait. Quelqu'un a crié.

« Putain, c'est quoi ça ! »

« Ouvrez la porte. »

« Non, c'est impossible ! Vous ne pouvez pas entrer ! Éloignez-vous ! »

« Il y a un blessé. »

« Nous avons déjà atteint la capacité maximale ! Nous n'avons pas besoin de plus de monde ! »

Ils refusent parce qu'ils sont à pleine capacité ?

C'est étrange. Y avait-il un tel développement ?

« Ce n'est pas mon problème. »

J'ai utilisé l'épine comme un levier et j'ai soulevé la porte de toutes mes forces. Grâce aux pièces que j'avais économisées, j'avais augmenté mon niveau de force à 10, donc maintenant je pouvais exercer une force équivalente à celle de cinq ou six hommes adultes.

« Waaaah ! »

Avec un bruit sourd, les gens de l'autre côté qui essayaient de fermer la porte sont tombés à la renverse.

« Fuyez ! »

Les hommes, effrayés, se sont enfuis dans les ténèbres du passage souterrain. Une fois entré dans la station, j'ai abaissé la porte et déposé la femme sur le sol.

[Vous êtes entré dans une zone sûre.]

Le brouillard toxique ne descend pas jusqu'au sous-sol. Ce n'est pas quelque chose qui peut être expliqué scientifiquement. C'est juste à cause du "scénario".

« Mettez ça dans votre bouche. »

J'ai enlevé le masque de la femme et lui ai donné les poumons du singe que je tenais dans ma bouche. Cela ne la guérirait pas complètement, mais cela aurait un effet neutralisant.

« Uuuuh... »

Un faible gémissement s'est échappé des lèvres de la femme.

Une femme abandonnée.

Je me suis soudainement demandé qui elle était. Si elle suivait le développement de l'histoire originale, elle aurait probablement dû mourir là.

C'est à ce moment-là que j'ai entendu une voix alors que j'allais activer le 'Profil du Personnage'.

« C'est lui, là-bas ! »

Des lumières de lampes de poche clignotaient dans l'obscurité, se rapprochant.

En plissant les yeux, j'ai vu des hommes tenant des tuyaux en métal, leur visage pâle.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' fronce les sourcils face à l'apparition d'un intrus.]

Celui qui a parlé était un homme costaud au milieu. À en juger par son équilibre corporel, il devait être assez fort.

« Qui es-tu ? »

Pendant un moment, je suis resté sans voix.

Que faut-il dire dans ce genre de situation ? Après un moment de réflexion, j'ai décidé de répondre comme Yu Junghyeok.

« Kim Dokja. »

« ... Kim Dokja ? C'est ton nom ? »

« Oui. »

« Qui t'a demandé ça ! Je te demande ce que tu fais ici, enfoiré ! »

Une question plus embarrassante est venue.

« Hé, hé ! Cette femme... »

Un homme a remarqué la femme effondrée à côté de moi et a pointé sa lampe de poche vers elle.

« Quoi, c'est une femme du groupe marginalisé ? Elle n'est pas revenue avec vous ? »

« C'est... c'est que... »

La lampe de poche de l'homme a balayé la taille de la femme d'un air moqueur.

« ... Ah, je vois. Des petits malins. Vous avez osé faire des bêtises sans la permission du grand frère ? »

« Désolé. »

« Bien sûr, c'est le grand frère Cheolsu qui doit... hehe, c'est ce que nous allions faire. »

Cheolsu ? Cheolsu. Y avait-il un personnage avec ce nom ? Si je ne m'en souviens pas, c'est qu'il n'est pas très important, malgré son apparence.

« Hé, donne-nous cette femme et... hein ? C'est quoi ça ? »

La lumière de la lampe de poche s'est fixée sur les sacs de magasin de proximité posés au sol.

C'est bien d'être sorti de la crise, mais cette situation ne semble pas bonne.

« Laisse ça ici et sors. On te laissera en vie. »

Pour être précis, ce n'est pas bon pour moi, mais pour ces hommes.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est irritée par l'apparition de ces petits voyous.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est en colère face à l'injustice.]

[À la demande des constellations, un scénario de prime a été déclenché !]

+

<Scénario de prime – Élimination des perturbateurs>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : F

Condition de réussite : Les constellations sont très irritées par l'apparition de perturbateurs qui entravent le déroulement rapide des événements. Neutralisez-les dans le temps imparti.

Temps imparti : 5 minutes

Récompense : ???

Échec : ???

+

Je m'y attendais. Pauvres types.

Je me suis levé, tenant une épine.

Il n'y a pas de mineurs parmi les constellations, n'est-ce pas ?

Je préfère croire que non.

Parce qu'à partir de maintenant, c'est l'heure des émissions pour adultes.

< Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (1) - Fin>