**Épisode 38. Faux Révolutionnaire (3)**

La porte s'ouvrit, révélant un homme d'âge moyen au physique mince. Ses cheveux clairsemés laissaient entrevoir quelques mèches grises, et son tablier était taché de sauce. La seule trace de "force" sur son visage était une cicatrice à peine visible sur sa joue rasée.

Il n'avait vraiment pas l'air d'être quelqu'un capable d'utiliser [Protection]. Eileen le regarda avec incrédulité avant de s'effondrer sur sa chaise en disant :

"Vous êtes le [Protecteur] ?"

"En quelque sorte, oui."

"... Vraiment ?"

"Je m'attendais à cette réaction."

À ces mots, Eileen me lança un regard. Je lui adressai un sourire en coin.

"Je te l'avais dit. Il était tout près."

"Mais je ne pensais pas qu'il serait aussi proche..."

Le [Protecteur] n'était autre que le propriétaire du bar où j'avais mangé plus tôt.

Bien sûr, j'avais deviné dès le début qu'il était le Protecteur.

Son apparence correspondait parfaitement à la description donnée dans le *Guide de Survie*.

De plus, je savais déjà qu'il viendrait à mon secours.

Si je n'avais pas été sûr, je n'aurais jamais fait la 'Déclaration de Révolutionnaire'.

Eileen demanda :

"Pourquoi êtes-vous resté silencieux jusqu'à maintenant ? Si vous étiez vraiment le [Protecteur], vous auriez eu plusieurs occasions de sauver des gens."

"Je devais économiser mes points. Comme tu le sais, un Protecteur ne peut sauver que cinq fois par jour."

"Mais si vous n'aviez pas utilisé tous vos points..."

"Si j'avais sauvé quelqu'un d'autre,"

Le propriétaire me jeta un regard furtif avant de poursuivre,

"ce 'Révolutionnaire' serait mort."

"On dirait que vous saviez qu'un révolutionnaire apparaîtrait."

"Je l'attendais depuis longtemps. Tout le monde n'a pas abandonné comme vous, Eileen."

"... Vous avez fini ?"

Alors que la tension montait, Jang Hayeong intervint rapidement.

"Allons, Eileen. Monsieur le propriétaire. Arrêtez de vous disputer et réfléchissons à ce que nous devons faire. Si le [Protecteur] est venu de lui-même, c'est une bonne nouvelle pour nous, non ?"

Je ne pus m'empêcher d'admirer sa capacité à désamorcer la situation. Jang Hayeong était l'une des personnes les plus perspicaces du *Guide de Survie*. Bien qu'il soit souvent qualifié de "gros gueulard" à cause de ses pulsions incontrôlables, il était en réalité un médiateur exceptionnel, capable de comprendre les sentiments des autres mieux que quiconque.

Jang Hayeong tapota l'épaule du propriétaire qui toussotait et dit :

"En tout cas, moi aussi, j'ai été surpris, patron. Je pensais que vous étiez juste un bon cuisinier. Vous auriez pu nous donner un indice, non ?"

"Un bon cuisinier a toujours ses secrets. Au fait, Révolutionnaire, comment était ma cuisine ?"

"Malheureusement, je n'ai pas pu y goûter. Quelqu'un a tout mangé."

Alors que Jang Hayeong me lançait un regard en plissant les yeux, le propriétaire éclata de rire. C'est Eileen qui jeta à nouveau de l'eau froide sur l'ambiance qui commençait à s'améliorer.

"Je dis ça parce que vous semblez déjà être devenus des alliés... mais vous savez, n'est-ce pas ? Le 'jeu' a déjà commencé."

Si Jang Hayeong était un médiateur exceptionnel, Eileen était une stratège chevronnée. Même si elle n'atteignait pas le niveau du 'Dragon Couché', elle savait pointer les points que le 'Révolutionnaire' devait absolument suspecter.

"Je le sais."

En effet, ses conseils faisaient écho à une phrase du *Guide de Survie* concernant le 'Jeu du Révolutionnaire' :

「Il est important de se faire des alliés. Mais il est tout aussi crucial de savoir qui est l'ennemi.」

Cependant, distinguer les alliés des ennemis n'est pas une tâche facile.

En fait, la plupart des 'Révolutionnaires' échouent à franchir cette étape et finissent par s'autodétruire.

Le propriétaire, sous mon regard, sourit avec amertume.

"Vous me suspectez ? Vous pensez que je suis un pion du Duc ?"

Je me contentai de sourire en silence.

Je savais déjà que le propriétaire était le Protecteur.

Ainsi, ce geste était destiné aux autres membres du groupe, pas à moi.

"Commençons par les présentations ?"

"Je m'appelle Marc. Et vous ?"

"Je suis Yu Junghyeok."

"Yu Junghyeok ? Hmm. Ce nom me dit quelque chose..."

Ah oui, les vidéos des scénarios de la 'Terre' avaient été diffusées. Il était donc possible que même dans le royaume des démons, des gens se souviennent de Yu Junghyeok de la 'Terre'.

Je devrais peut-être prendre quelques précautions au cas où. J'ai d'ailleurs quelques fragments de récits mythiques sous la main...

"Enfin, pour en revenir au sujet... Je ne suis pas un pion du Duc. Même si je vous le dis, vous aurez du mal à me croire."

"Non, je te crois."

"Vous me croyez ?"

"Oui. Tu es bien le [Protecteur]."

À mes mots, Marc cligna des yeux comme un idiot.

"... Je ne sais pas ce que c'est, mais on dirait que j'ai passé un test ?"

"Exact. Félicitations pour avoir rejoint la 'Révolution'."

Cette conclusion soudaine fit sursauter Eileen, qui s'exclama :

"Attendez une minute !"

"Cet homme est venu me trouver juste après ma 'Déclaration de Révolutionnaire'. S'il était un pion du Duc, il n'aurait pas pu réagir aussi rapidement. Le dernier 'Scénario de Révolutionnaire' remonte à trente ans."

À mon explication rapide, Eileen hésita avant de dire :

"Ce n'est pas faux, mais ce n'est pas une preuve suffisante."

"C'est vrai. Mais je suis sûr que cet homme est le [Protecteur]."

"Comment ça ?"

"De la même manière que je suis sûr que vous êtes l'ingénieure en magitech de Lindbergh."

"D'ailleurs, comment savez-vous ça... ?"

"Et de la même manière que je suis sûr que 'Aslan' s'appelle en réalité Jang Hayeong et qu'il vient de la 'Terre'."

"Hé ! Ne révèle pas mes secrets !"

En voyant l'expression indignée de Jang Hayeong, Eileen changea de visage.

"Vous... Vous pouvez voir les informations des caractéristiques ?"

"Dans la mesure du nécessaire."

En réalité, j'avais déjà activé [Point de Vue du Lecteur Omniscient] pour vérifier toutes les informations de Marc.

Eileen semblait mécontente, mais elle finit par accepter à contrecœur.

"Vous avez une compétence étrange. Jusqu'à présent, personne n'avait une compétence de détection capable de voir jusqu'aux informations de position."

"Ma compétence est spéciale."

"... C'est une bonne chose que vous ayez une telle compétence. Mais il semble que la situation ne soit pas totalement désespérée."

"Elle est même très prometteuse."

Eileen poussa un soupir, à moitié résignée, avant de dire :

"Alors, c'est la formation de la 'Fausse Révolution'."

"... Fausse Révolution ? Qu'est-ce que c'est ?"

En y pensant, ma situation était un peu compliquée.

Je devais leur expliquer un peu.

Mais ces quatre personnes étaient celles que je comptais emmener jusqu'à la fin de ce scénario.

Je pris un peu de temps pour leur expliquer, avec des mots convaincants, que je n'étais pas le vrai Révolutionnaire, mais que j'étais quelqu'un qui pouvait mener la révolution à la réussite.

"Quoi ?!"

"... Vous n'êtes pas le 'Révolutionnaire' ?"

Et avant même que j'aie fini de parler, les deux hurlèrent.

En y repensant, je n'ai jamais reçu de bonnes évaluations lors des présentations de projets au travail. Marc, qui avait épuisé ses points à cause de moi, avait l'air complètement abasourdi.

"Vous êtes fou. Un faux révolutionnaire, un pauvre Protecteur, le président de l'Assemblée Civique, et un gamin stupide... Vous croyez que c'est un jeu d'enfant ?"

"Un gamin stupide ? Hé, c'est un peu dur, Marc !"

"Arrêtez de vous disputer. De toute façon, la situation est explosive, et ce que nous devons faire maintenant, c'est penser à la suite."

"Alors, vous avez un plan, Monsieur le Faux Révolutionnaire ?"

"J'ai quelques préparatifs à faire."

J'expliquai brièvement mon plan au groupe. Au début, ils écoutaient avec des visages dubitatifs, mais à mesure que je parlais, ils devinrent plus sérieux.

Alors que l'explication touchait à sa fin, Marc, qui était désormais membre de la Fausse Révolution, prit la parole.

"C'est vrai, ce sont les mesures nécessaires pour l'instant."

"Vous participez ?"

"De toute façon, je n'ai pas le choix. Par quoi on commence ?"

"Je dois d'abord changer de visage."

Je sortis un fragment de récit mythique que j'avais gardé sur moi, [La Peau du Visage de Casanova Mort d'Épuisement], et souris. Marc inclina la tête, perplexe.

"Le visage ? Ce n'était pas dans le plan..."

"Ce qui est le plus important n'est jamais dans le plan."

"Pourquoi le visage ?"

"Si on veut faire une révolution, autant être beau, non ? On va juste faire quelques ajustements."

*

Au même moment, le comte démoniaque Shirok et Han descendaient dans les rues civiles.

Shirok observa Han tout en marchant avant de lui parler.

"Dis donc, Han."

"Quoi ?"

Shirok n'aimait pas cette réponse brusque. Mais son interlocuteur était lié à Asmodée. Puisqu'ils marchaient ensemble, il ne serait pas mal de devenir un peu plus proches.

"... On dirait que tu n'es pas un démon à l'origine. D'où viens-tu ?"

Contre toute attente, Han répondit sans hésiter.

"Je viens d'un endroit appelé la Terre."

"La Terre ! Ah, j'ai déjà entendu ce nom."

"Je m'en doute. C'est une planète célèbre ces temps-ci."

"Si tu as la protection d'Asmodée, tu devais être quelqu'un d'important là-bas, non ?"

"Juste quelqu'un d'important ?"

L'expression de fierté qui apparut sur le visage de Han surprit Shirok. À quel point cet homme était-il impressionnant pour avoir une telle expression ?

"Tu étais quoi ? Un maître épéiste ? Ou un grand magicien ?"

"Quelque chose comme ça."

"Quoi donc ?"

"J'étais directeur dans une grande entreprise."

"Une grande entreprise ? C'est quoi ?"

"Euh... Tu ne connais pas ?"

Han réfléchit un moment avant d'expliquer.

"Si je devais le comparer, ce serait un groupe similaire à une Nébuleuse."

"... Une Nébuleuse !"

"C'est juste une comparaison."

"Alors tu étais une Constellation ?"

"Pas exactement, mais on pourrait dire que c'est similaire."

"Tu es vraiment impressionnant."

Shirok, qui ne comprenait pas des mots comme "entreprise" ou "directeur", ne pouvait qu'être étonné par les explications de Han. Il commençait à comprendre comment Han était lié à Asmodée.

"... Qu'est-ce que c'est ?"

À la frontière entre le quartier noble et le quartier civil, une énorme barricade était en train d'être érigée. Une clôture en fer dont l'intention était claire. Shirok demanda d'un ton agacé :

"Hé, qu'est-ce que vous faites là ?"

Un civil qui travaillait dur sur la barricade répondit.

"Ah, noble seigneur."

"Je vous ai demandé ce que vous faites !"

"Vous ne voyez pas ? On bloque le chemin."

À ce ton insolent, Shirok fut un peu déstabilisé.

"Qui vous a ordonné de faire ça ?"

"C'est l'ordre du président. Pour l'instant, les nobles ne peuvent pas entrer dans le quartier civil."

"Quelle absurdité. De quel droit le président... Enlevez cette barricade immédiatement ! Sinon, je vais vous couper en deux."

À ce grognement menaçant, le civil recula, effrayé. Mais bientôt, une autre voix retentit derrière les civils.

"Si vous en avez le courage, essayez donc."

Le civil qui avait parlé était différent des autres. Il dégageait une aura puissante, un civil inconnu.

Shirok recula, tendu.

La plupart des civils étaient plus faibles que les nobles.

Mais ce n'était pas le cas de tous.

Ils étaient aussi des Voyageurs Dimensionnels, et certains d'entre eux étaient aussi forts que les nobles démoniaques.

"Vous croyez que parce qu'un 'Révolutionnaire' est apparu, vous pouvez faire ça ? Vous pensez qu'on ne peut pas le tuer ?"

Jusqu'à présent, les civils n'avaient pas osé s'opposer aux nobles à cause de la peur des [Exécuteurs de la Nuit]. Mais depuis la nuit dernière, la situation avait un peu changé.

"Hier soir, vous n'avez pas réussi à le tuer."

Les civils se regardèrent en ricanant. Shirok réprima sa colère mais ne pouvait pas franchir la barricade. Il n'avait aucun moyen d'affronter tous ces civils seul. C'est alors que Han demanda :

"Ils sont en grève, c'est ça ?"

"En grève ?"

"Quand on refuse de travailler et qu'on fait la fête."

Shirok ne comprenait pas vraiment, mais il hocha la tête.

"... C'est un peu ça."

"Je vois. Ce genre de chose, c'est ma spécialité. Laisse-moi faire."

Le visage de Han prit une expression malveillante, différente de tout ce qu'il avait montré jusqu'à présent.

"Quand les travailleurs oublient leur place, ce genre de chose arrive. Il faut leur faire peur."

*

Eileen m'aida à ajuster le fragment de récit mythique que j'avais absorbé via [Girafe de Lamarck].

Cependant, la chirurgie esthétique s'avéra plus difficile que prévu. [La Peau du Visage de Casanova Mort d'Épuisement] ne s'adapta parfaitement à mon visage qu'en fin de soirée.

Je me regardai dans le miroir avec un sourire satisfait.

「Kim Dokja pensa. Ce n'est pas aussi bien que Yu Junghyeok, mais c'est pas mal, non ?」

Mais Eileen, qui avait terminé l'opération, semblait peu convaincue.

"Ton visage semble un peu mieux, mais je ne suis pas sûre. Pourquoi est-il si flou... ?"

... De mon point de vue, c'est réussi.

Mon nez est un peu plus haut, mes joues plus fermes...

Eileen demanda, l'air inquiet :

"Au fait, est-ce que ça va de rester aussi calme ? La deuxième nuit arrive bientôt. Les [Exécuteurs] vont revenir."

"Ça va, pour cette nuit."

"La [Protection] du Protecteur n'est pas illimitée. Tu le sais, n'est-ce pas ?"

"Je le sais."

Je préférerais ne pas utiliser les points du Protecteur, mais pour l'instant, je n'ai pas d'autre choix. Je dois tenir jusqu'au deuxième jour avec l'aide du Protecteur. Ensuite, à partir du troisième jour, je pourrai essayer de nouvelles méthodes.

"Marc ne deviendra pas une cible, n'est-ce pas ? Le Protecteur ne peut pas se protéger lui-même..."

"Personne ne sait qu'il est le Protecteur, donc ça va."

Le Duc est encore trop confiant. Il ne pense sûrement pas que la 'Révolution' pourrait réussir. Je dois profiter de cette opportunité.

"Eileen ! La nuit arrive !"

Jang Hayeong, qui attendait dehors, cria, et je sortis avec Eileen. Je devais être la cible pour éviter des troubles inutiles.

"C'est le Révolutionnaire !"

Les gens qui se souvenaient de mon apparence poussèrent des cris de joie.

C'était un peu décevant que personne ne remarque que mon visage avait changé.

[La 'Deuxième Nuit' est arrivée.]

Je regardai autour de moi. Marc devait être caché quelque part dans la rue, prêt à me protéger.

[Vous êtes actuellement sous la protection du Protecteur.]

Sssssss.

Un sifflement effrayant retentit, et les [Exécuteurs] commencèrent à apparaître un par un. C'était exactement ce à quoi je m'attendais.

[Qui est le Révolutionnaire ?]

"C'est moi. De toute façon, vous ne pouvez pas me tuer, alors vous êtes encore là."

Les [Exécuteurs] se regardèrent.

[Le Révolutionnaire, c'est toi.]

Puis ils dirent :

[Mais.]

Soudain, quelque chose me sembla étrange.

Attends, c'est...

Déjà ? Ils utilisent cette stratégie ?

[Ce soir, celui qui mourra.]

Les [Exécuteurs] brandirent leurs faux, chacune visant une cible différente.

[N'est pas le Révolutionnaire.]

La faux de l'un des [Exécuteurs] se dirigea droit vers le cou de Jang Hayeong, qui se trouvait à proximité.

< Épisode 38. Faux Révolutionnaire (3) - Fin>
