**Épisode 45. Association de Gastronomie (1)**

Pendant tout le trajet vers le palais des Cinq Voitures, Anna Croft resta silencieuse. Bien qu'elle esquissât parfois un sourire énigmatique lorsqu'elle croisait mon regard, elle ne prit pas l'initiative de me parler. J'aurais aimé pouvoir lire ses pensées, mais ma compréhension d'Anna Croft était trop limitée pour activer le deuxième niveau de [Point de Vue du Lecteur Omniscient]. De toute façon, dans l'histoire originale, je ne l'appréciais pas particulièrement. Le nombre de fois où Yu Junghyeok avait été trahi ou tué par elle dépassait largement le nombre de doigts sur mes deux mains.

Comme Anna Croft et moi restions tous deux silencieux, l'atmosphère dans le carrosse devint rapidement gênante, et Séléna Kim était la seule à transpirer abondamment, mal à l'aise.

"Alors, c'est comme ça que nous sommes venus ensemble. Les incarnations d'<Asgard> ont également été invitées", expliqua Séléna Kim, incapable de supporter cette ambiance tendue. Pour moi, c'était une bonne chose, car j'obtenais ainsi plusieurs informations précieuses.

"Je vois. Vous êtes toutes les trois affiliées à <Asgard> ?"

"Oui, grâce à Anna."

"Vous avez choisi une bonne nébuleuse."

"Ahaha, c'est un peu par chance. Grâce à cela, nous avons la chance de profiter de ce genre d'opportunités. D'autres incarnations n'ont même pas été invitées..."

Séléna Kim semblait légèrement excitée. Après tout, une invitation de l'Association de Gastronomie avait une signification différente d'un banquet de constellations. Si les banquets de constellations étaient des rassemblements de toute la noblesse, l'Association de Gastronomie ressemblait davantage à un salon de l'élite.

Mais une "bonne opportunité"... Je me demandais si Séléna Kim penserait toujours de cette manière une fois sur place.

"Iris, pourquoi tu ne dis rien ? Tu as dit que tu voulais revoir M. Dokja, non ?"

"Blin ! Je n'ai jamais dit ça !"

"Allons, tu as chanté 'M. Dokja, M. Dokja' après chaque banquet depuis la dernière fois. Profite de cette occasion pour lui parler un peu."

Le visage d'Iris devint écarlate sous les taquineries de Séléna Kim. Après avoir jeté quelques regards furtifs dans ma direction, Iris ouvrit prudemment la bouche.

"Euh... Vous êtes bien le Roi Démon du Salut, n'est-ce pas ?"

Un instant, je doutai que cette fille soit bien la même gamine impertinente que j'avais rencontrée auparavant, mais je décidai de rester poli.

"Oui, c'est bien moi."

"Euh... Vous n'êtes pas mal à l'aise en notre compagnie ?"

"Pourquoi penseriez-vous que je suis mal à l'aise ?"

"Nous ne sommes que de simples incarnations, et vous, le Roi Démon du Salut, vous êtes..."

L'expression de Séléna Kim changea également. Bien qu'elle ait été heureuse de me revoir, elle semblait réaliser à nouveau que j'étais une "constellation", une entité différente d'elles.

Entre une "Constellation de rang épique" et une simple "incarnation", il y avait un fossé aussi grand que celui entre le ciel et la terre. Si j'avais été une autre constellation, j'aurais probablement proféré des phrases du genre : "Vous avez enfin compris votre place, insignifiants insectes." Mais bien sûr, ce n'était pas mon style.

"Ce n'est pas grave. J'ai aussi été une incarnation autrefois."

À mes mots, Séléna Kim laissa échapper un soupir de soulagement. Encouragée, Iris ouvrit à nouveau la bouche.

"Euh... Alors... Je peux vous poser une question ?"

"Allez-y."

"Est-ce que vous avez une incarnation sous contrat ?"

"Pourquoi me demandez-vous ça ?"

"Euh, c'est juste que..."

Iris hésitait, et Séléna Kim lui lança un regard d'avertissement.

"Iris, tu as déjà un parrain, non ?"

"C'est juste une question ! Je suis curieuse, c'est tout !"

En regardant Iris, qui tourna brusquement la tête tout en tortillant ses couettes, je pensai à Shin Yoosung et Lee Gilyeong, restés sur Terre. J'espérais qu'ils allaient bien...

Je cachai ma nostalgie et répondis.

"J'ai une incarnation dans la péninsule coréenne."

À ces mots, l'expression d'Iris changea.

"Ah, c'est cette petite fille..."

Je hochai la tête. Apparemment, la rumeur sur Shin Yoosung s'était répandue ailleurs. Les constellations, qui adoraient les commérages, avaient probablement déjà parlé d'elle à leurs propres incarnations.

C'est à ce moment qu'Anna Croft prit la parole.

"Est-ce que vous envisageriez de changer d'incarnation ?"

Séléna Kim et Iris, surprises, jetèrent un regard à Anna Croft.

Anna Croft continua.

"La nébuleuse <Asgard> compte de nombreuses incarnations talentueuses. Iris ici présente en fait partie."

C'était une proposition inattendue. Pourquoi Anna Croft faisait-elle soudainement une telle suggestion ? Peut-être qu'<Asgard> parlait aussi de moi. Je n'avais pas encore officiellement créé une "nébuleuse".

"Vous me proposez de rejoindre <Asgard> ?"

"Pas nécessairement. <Asgard> compte de nombreuses incarnations talentueuses, et en choisir une parmi elles ne serait pas une mauvaise idée. De toute façon, un contrat de parrainage peut être rompu à tout moment par le parrain, n'est-ce pas ?"

Iris, qui avait été déçue un instant plus tôt, me regarda avec des yeux brillants.

Je répondis d'un ton impassible.

"Je n'ai pas l'intention de rompre mon contrat."

"Cette fille vous plaît tant que ça ? 'Shin Yoosung', c'est ça ?"

Comme je ne répondais pas, l'expression d'Iris se remplit d'une profonde déception. Même avec une faible compréhension, je pouvais percevoir le changement dans ses émotions grâce à mes compétences.

Mais Anna Croft fit une remarque étrange.

"Et si cette incarnation venait à mourir soudainement..."

Un sourire énigmatique se dessina sur les lèvres d'Anna Croft.

"Ne faites pas cette tête. Ce n'est qu'un exemple. Cela pourrait arriver, non ? Un accident imprévu, une catastrophe soudaine... Ce sont des choses qui arrivent souvent. Même dans ce cas, vous ne changeriez pas d'incarnation ?"

"Un accident imprévu, dites-vous ?"

"Oui, un accident imprévu. Juste un malheureux hasard."

Je regardai Anna Croft fixement.

Shin Yoosung mourant... Je n'avais jamais envisagé cela.

"Tant que je serai en vie, cela n'arrivera pas."

"On ne sait jamais. Le [Destin] peut agir de manière imprévisible."

... [Destin] ?

L'atmosphère trembla soudain. L'air autour de nous se teinta d'une couleur sinistre, et le carrosse tout entier se mit à trembler.

Les visages d'Iris et de Séléna Kim se figèrent. Les deux incarnations, couvertes de frissons, me regardaient avec effroi.

Grrrrrrrr.

Je ne voulais pas faire ça. Je ne voulais pas effrayer ces pauvres incarnations. Mais Anna Croft venait de franchir une ligne qu'elle n'aurait pas dû.

[Si une telle chose devait arriver...]

Tssssssssssssssssss !

Des étincelles de cohérence narrative jaillirent alors que j'utilisais un mantra.

[La nébuleuse <Asgard> exprime son inquiétude à votre égard.]

[La nébuleuse <Asgard> vous adresse un avertissement !]

Des messages indirects des constellations d'<Asgard> me parvinrent aux oreilles. Mais je ne cessai pas mon mantra.

[Si une telle chose devait arriver, je détruirais le monde qui a causé ce [Destin].]

BOOOOOOM !

L'explosion de force fit éclater les fenêtres du carrosse. Le cocher, effrayé, se retourna pour nous regarder. Même Anna Croft, d'ordinaire si calme, avait l'air légèrement choquée. Elle ne devait pas savoir exactement à quel point j'étais puissant.

Peu de temps après, le carrosse s'arrêta, et la voix d'un guide se fit entendre.

[Nous sommes arrivés au palais des Cinq Voitures.]

Je souris aux trois personnes encore figées.

"Descendons."

*

Après être descendus du carrosse, nous fûmes immédiatement conduits au palais des Cinq Voitures.

Le palais des Cinq Voitures.

Ce palais était l'un des principaux sièges de l'Association de Gastronomie, dispersé à travers les dimensions, et appartenait directement à un haut dirigeant de l'Association de Gastronomie. Si je me souviens bien, celui qui le possédait était l'un des 72 démons de l'Abysse... "L'Incommensurable Rigueur", c'était ça ?

[Vous avez l'autorisation d'entrer.]

[Confirmé. Entrez.]

L'intérieur du palais ressemblait plus à un hôtel moderne qu'à un château médiéval. On aurait dit le hall d'un hôtel de luxe. Par endroits, on pouvait apercevoir des constellations sous forme symbolique.

[Plusieurs constellations portent attention à votre présence.]

Nous fûmes conduits par un guide dans une salle d'attente située dans un coin du hall du premier étage. Comme il n'y avait encore personne d'autre, la salle d'attente ne contenait que moi et les trois membres d'<Asgard>.

[Veuillez patienter ici un moment. D'autres incarnations doivent encore arriver... Ah, "Roi Démon du Salut", en tant que constellation, nous vous préparerons une salle d'attente séparée.]

"Non, ce n'est pas nécessaire. Je vais rester ici."

Le guide me regarda bizarrement, mais finit par acquiescer et disparut.

Honnêtement, je me sentais plus à l'aise ici. J'avais besoin d'un peu de temps pour me préparer mentalement.

Sur les murs de la salle d'attente, des écrans montraient des scènes de scénarios en cours dans différentes dimensions...

"Euh, tout à l'heure..."

C'était Séléna Kim qui me parlait. Après ce qui s'était passé dans le carrosse, elle aurait pu hésiter, mais encore une fois, le *Guide de Survie* ne se trompait pas. Je souris légèrement et répondis.

"Ce n'est rien. J'ai peut-être exagéré."

L'expression de Séléna Kim se détendit un peu.

"Non, c'est nous qui avons été impolies. Je suis désolée, Roi Démon du Salut."

C'était une excuse bien plus formelle que la précédente. Ce n'était pas ce que je cherchais, et je me sentais un peu mal. Séléna Kim n'avait rien fait de mal. Elle était l'une des rares personnes dans le *Guide de Survie* que j'appréciais. Ce que je détestais, c'était cette personne qui se tenait dans un coin et observait la situation avec désinvolture.

C'est à ce moment que la porte de la salle d'attente s'ouvrit, et un autre guide apparut.

[Les incarnations d'<Asgard>, veuillez me suivre.]

Apparemment, les constellations d'<Asgard> les cherchaient. Séléna Kim et Iris firent un léger signe de tête et partirent. Mais Anna Croft ne quitta pas immédiatement la pièce et me regarda.

"Vous avez trop de constellations comme ennemis."

"Ce n'est pas votre problème."

À ma réponse, les sourcils d'Anna Croft se froncèrent légèrement. Malgré ce qui s'était passé, elle ne semblait pas trop affectée. Bien qu'elle ne soit qu'une incarnation, elle avait un contrat avec toute une nébuleuse. Les incarnations de haut rang d'<Asgard> devaient la protéger de mon aura.

"En tant qu'alliée partageant le même objectif, je vous donne un conseil sérieux. Même si vous ne l'aimez pas, vous devez coopérer avec d'autres constellations maintenant."

Le même objectif...

"Je ne connais pas votre objectif, donc je ne peux pas répondre à cela."

"Protéger ce monde. Vous combattez aussi pour cela, non ?"

Au lieu de répondre, je regardai les écrans sur les murs de la salle d'attente. Des vidéos montraient des incarnations déchirées par des catastrophes ou l'apparition de constellations. Comme je ne répondais pas, Anna Croft passa près de moi.

C'est à ce moment que je parlai.

"Nous verrons bien si ce monde mérite d'être protégé ou non."

À ces mots, l'expression d'Anna Croft se figea. Elle regarda le guide qui s'éloignait, puis moi, avec un regard anxieux, avant de soupirer et de dire :

"J'espère que nous aurons l'occasion de reparler plus tard."

Après son départ précipité, je restai seul dans la salle d'attente.

Seul, je rassemblai mes pensées. Je me rappelai les constellations de l'Association de Gastronomie mentionnées dans le *Guide de Survie* et dressai mentalement une liste de celles que je pourrais convaincre. Je n'oubliai pas de noter leurs caractéristiques et leurs préférences.

Lors du banquet des constellations, j'avais eu de la chance, mais cela ne garantissait rien cette fois. Si l'on comparait cela à un événement mondain, cette "Association de Gastronomie" était ma véritable première apparition. L'impression que je laisserais ici et les histoires que je raconterais détermineraient la direction des futurs scénarios.

C'est alors que la porte de la salle d'attente s'ouvrit brusquement.

Je pensais que c'était un autre guide, mais cette fois, une présence inattendue m'attendait.

Alors que j'étais sur le point de dire quelque chose, l'autre personne parla en premier.

[Ça fait longtemps, Kim Dokja. Je t'ai beaucoup attendu.]

En entendant ce ton enjoué, je compris immédiatement qui c'était.

Vraiment, la reine des Enfers avait trop de fantaisie.

Je soupirai et demandai :

"Pourquoi êtes-vous habillée comme ça ?"

< Épisode 45. Association de Gastronomie (1) - Fin>
