**Épisode 45. Association de Gastronomie (5)**

Iris était paniquée.

À l'origine, elle était censée contracter avec une constellation spécifique d'<Asgard>.

Une constellation de rang inférieur, peu connue, et surtout très libertine, ce qui ne plaisait pas du tout à Iris.

C'était d'ailleurs pour cette raison qu'elle avait rejoint cette "expédition du bracelet" organisée par Anna Croft.

Elle avait été séduite par la promesse d'Anna : si elle se distinguait ici, elle pourrait changer de constellation sponsor.

Mais c'est dans un endroit inattendu que l'opportunité s'était présentée.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', souhaite conclure un 'contrat de sponsor' avec vous.]

En y réfléchissant, un contrat d'incarnation n'est pas limité à une seule personne.

Selon la puissance de la constellation, certains peuvent en sponsoriser deux, trois, voire plus.

Bien sûr, plus la puissance de la constellation est divisée, plus les incarnations reçoivent des stigmates affaiblis.

Mais Iris n'était pas en position de se plaindre.

"Je signe le contrat !"

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', précise que ce contrat est temporaire.]

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', précise que la durée de validité de ce contrat est jusqu'à la fin de l'expédition du bracelet.]

Un contrat temporaire...

"Oui, ce n'est pas le moment d'être gourmande."

Iris mordit sa lèvre et hocha la tête.

Mais la constellation n'avait pas fini de parler.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit qu'il y a une condition.]

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', demande le transfert du 'droit de vœu' que vous recevrez à la fin de ce scénario.]

L'esprit d'Iris devint encore plus embrouillé.

...Un contrat temporaire, et en plus, il veut mon droit de vœu ?

Un sentiment étrange de déception l'effleura, mais elle n'était pas en position de faire la fine bouche.

Le Roi Démon du Salut avait posé une condition : "la réussite de ce scénario".

Cela signifiait qu'il ferait tout pour la garder en vie.

"Bien sûr, je vous le donne."

Au même moment, un contrat holographique apparut dans les airs.

Iris, tout en courant, signa précipitamment sur l'hologramme.

[Le 'contrat de sponsor' est conclu.]

Une puissance débordante envahit tout son corps, et elle sentit que quelqu'un la soutenait.

Une confiance qu'elle n'avait jamais eue auparavant surgit en elle.

Mais le son lugubre d'un pleur venant de derrière fit rapidement disparaître cette confiance.

[La 'chasse aux incarnations' commence.]

Des cris d'incarnations déchirées par les [Esprits Maléfiques] résonnèrent de partout.

*

[Nombre actuel de membres de l'expédition restants : 6]

Dans l'histoire originale, ce jeu était un événement appelé "la traque".

Ce n'était pas un événement de l'Association de Gastronomie, mais un événement organisé unilatéralement par Anna Croft.

Mais cette fois, Anna Croft avait décidé de sauter cette étape et de commencer directement avec l'Association de Gastronomie.

Alors que je murmurais quelque chose en l'air, le 'Fabricant de Produits de Masse' à côté de moi me demanda.

[Oh, tu participes aussi ?]

"...Vous aussi, vous participez ?"

[Hoho, je suis trop vieux pour ce genre de scénario. Et puis... ce n'est pas vraiment mon style.]

En réalité, toutes les constellations de l'Association de Gastronomie ne s'enthousiasmaient pas pour ce scénario.

Certaines n'appréciaient pas Anna Croft, tandis que d'autres méprisaient simplement ce genre d'événement.

[Hmm. Je ne vois pas ton nom sur la liste des [Esprits Maléfiques]...]

Le nombre de constellations participant au scénario était de quinze.

Mais le nombre de constellations apparaissant comme [Esprits Maléfiques] était de quatorze seulement.

À mon hochement de tête, les yeux du 'Fabricant de Produits de Masse' s'écarquillèrent lentement.

[Je vois, il y avait une raison pour laquelle Perséphone t'a amené. Mais est-ce que ça va aller ? C'est ta première fois aujourd'hui...]

Je souris en répondant.

"Plus la première impression est marquante, mieux c'est."

C'est alors qu'un message arriva, comme s'il avait été attendu.

[Vous avez obtenu le récit, 'Hérétique de l'Association de Gastronomie'.]

Anna Croft devait probablement entendre des messages similaires.

« Là où de nombreuses constellations se rassemblent, un récit est inévitablement créé. »

C'était le premier principe de la création d'un récit.

Le niveau du récit était déterminé par le risque encouru par le protagoniste et la forme de l'histoire. Anna Croft, en ce moment, marchait sur un fil en tant qu'incarnation.

Si ce scénario se terminait avec succès, elle pourrait obtenir des récits légendaires comme "Suiveur de la première génération" ou "Manipulateur de récits".

Tststst.

En fermant les yeux, la scène qu'Iris voyait apparut devant moi.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', observe son incarnation.]

Ses épaules tremblantes étaient pitoyables, mais je n'avais pas de bons souvenirs avec elle.

Je ne suis pas assez gentil pour lui montrer de la gentillesse sans raison.

Donc, ce n'était qu'un geste pour la "transaction".

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', lui dit de rester calme.]

Iris, qui avait avalé sa salive, répondit.

—Je ne sais pas si je peux y arriver.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit qu'il n'y a pas de scénario sans espoir.]

Tous les scénarios ont une issue.

C'est juste que cette issue est si mince et petite qu'il est impossible de la trouver du premier coup.

Mais cela signifie aussi que, pour quelqu'un qui peut répéter l'essai plusieurs fois, il y a toujours une chance de réussir.

Et je connaissais plus de "répétitions" que quiconque dans ce monde.

Grrrrrr.

Le son des [Esprits Maléfiques] en mouvement se fit entendre au loin.

La force d'Iris était à bout, et le seul stigmate que je pouvais lui transmettre était la 'Volonté de Sacrifice'. Malheureusement, ce stigmate ne servait à rien dans cette situation.

Mais une constellation peut offrir plus qu'un simple stigmate.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', offre à son incarnation la 'Cape de l'Assassin Royal'.]

Iris fut surprise par le cadeau qui tomba du ciel.

Un objet acheté pour 150 000 pièces dans la [Boutique Dokkaebi].

Bien qu'il ait une limite de 30 minutes par jour et que sa performance soit insuffisante pour tromper l'attention des constellations, cela pourrait faire la différence maintenant.

[...Tu es là ?]

Comme s'ils l'attendaient, les constellations émergèrent des buissons.

Les [Esprits Maléfiques] avaient des apparences variées. Certains ressemblaient à des démons avec de grandes cornes, d'autres avaient une tête de taureau et tenaient une petite faux. Leur point commun était qu'ils n'avaient pas de pieds et portaient une cape noire.

[Hmm, c'est étrange. J'étais sûr que c'était par ici.]

[T'es sûr de l'avoir bien vu ?]

Les constellations devenues [Esprits Maléfiques] ne remarquèrent pas la disparition soudaine d'Iris.

—Les constellations jouant le rôle d'[Esprits Maléfiques] sont soumises à de fortes restrictions.

—Les constellations jouant le rôle d'[Esprits Maléfiques] ne peuvent utiliser qu'un dixième de leur puissance réelle.

Même pour les constellations, si le jeu est trop facile, ce n'est pas amusant.

Comme il n'y a pas d'humain qui s'amuse à écraser quinze insectes.

Pour le plaisir, ils n'hésitent pas à s'imposer des restrictions.

C'est ça, les constellations de l'Association de Gastronomie.

[On dirait qu'ils ont utilisé une technique. Laissez-les s'échapper un peu. Plus le scénario s'accumule, plus ce sera savoureux.]

[...Hoho, ça promet.]

Après avoir fouillé les buissons un moment, les constellations abandonnèrent et se retournèrent. Un message système arriva à Iris.

[Le membre de l'expédition 'Iris Vladimirovna Lebedeva' a survécu une fois aux [Esprits Maléfiques].]

[Le récit, 'Expédition du Bracelet', s'accumule.]

Ce scénario était un hommage à un récit classique.

Plus Iris survivait longtemps dans le scénario, plus l'énergie du récit classique s'infiltrerait en elle.

—Je... je suis en vie !

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que c'était juste de la chance cette fois.]

Si les constellations rencontrées cette fois avaient été de haut rang, il aurait été impossible de cacher sa présence avec la [Cape de l'Assassin Royal].

Mais comme Perséphone ou le 'Fabricant de Produits de Masse', les véritables constellations de l'Association de Gastronomie ne se précipitent pas dans ce genre de scénario comme des chiens affamés.

Pour eux, observer les autres constellations libérer leurs désirs dans cet événement est aussi un spectacle intéressant.

En d'autres termes, mon véritable public cible était eux.

—Merci pour le cadeau.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que c'est un prêt.]

—...D'accord.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', compatit avec votre incarnation.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', critique votre avarice.]

Ce scénario ne faisait que commencer.

*

Alors que le nombre de membres de l'expédition continuait de diminuer, Iris se rapprochait lentement du [Volcan], évitant le regard des constellations. En chemin, elle eut la chance de récupérer un bracelet sur un membre de l'expédition mort.

[Nombre actuel de membres de l'expédition restants : 2]

Comme je lisais le *Guide de Survie* en temps réel tout en participant au scénario, c'était une évidence.

Le *Guide de Survie* contenait des détails sur l'histoire originale de ce scénario, 'Le Démon du Bracelet'.

J'avais analysé la carte du scénario pour déplacer Iris de la manière la plus efficace possible, et bientôt, le paysage du [Volcan] était à portée de vue.

[Haha, cette histoire devient vraiment intéressante. Ça va être un Cuisine délicieux, non ? Même moi, j'en salive...]

Les autres constellations commençaient à remarquer que quelqu'un intervenait du côté de l'expédition. Mais aucun d'entre eux ne semblait paniqué.

[Le membre de l'expédition 'Mervès Luthier' est mort !]

Peu après, Iris se retrouva seule.

[...Ça sent vraiment bon.]

Les [Esprits Maléfiques] dispersés commencèrent à se rassembler près du [Volcan].

Ils savaient bien que l'expédition finirait par monter au [Volcan].

Maintenant, il ne restait presque plus de temps pour la [Cape de l'Assassin Royal].

Je signalai à Iris.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', lui dit de courir.]

Iris commença à courir vers le [Volcan].

Je regardai le dos de la jeune fille qui courait.

Toutes les constellations de l'Association de Gastronomie regardaient cette petite histoire courir de toutes ses forces.

Et probablement, elles savaient toutes.

Qu'elle ne pouvait que mourir ici.

"Ah..."

Alors qu'il ne restait qu'une centaine de pas avant le [Volcan], l'effet de la [Cape de l'Assassin Royal] prit fin. Dès que sa présence fut détectée, les dix [Esprits Maléfiques] qui rôdaient aux alentours se précipitèrent vers elle.

[Je vais te manger en premier !]

En voyant les esprits maléfiques approcher, Iris, terrifiée, recula.

Son regard désespéré se posa finalement sur le ciel.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', demande à son incarnation de lui prêter son corps.]

Haletante, Iris ouvrit la bouche.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', dit que ce n'est pas une 'Descente'.]

Si je me manifestais sous la forme d'une Descente, je serais aussi soumis aux restrictions du scénario.

Donc, ce que j'allais faire cette fois n'était pas une Descente.

J'avais une compétence bien plus efficace et moins affectée par la cohérence narrative.

Tstststst !

Je retirai délibérément quelques-uns des récits qui me composaient et les utilisai pour frapper le corps de l'incarnation.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 activée.]

[Le 'Point de Vue du Personnage Secondaire' est activé.]

[La compréhension du personnage 'Iris Vladimirovna Lebedeva' a augmenté !]

J'ouvris les yeux du point de vue d'Iris.

Mon corps dans l'Association de Gastronomie devait être endormi, sans défense.

Donc, je devais régler ça le plus vite possible.

[Certaines constellations ont remarqué votre présence !]

En même temps, les murmures se firent entendre.

[Il y avait donc quelqu'un qui l'aidait. Qui es-tu ?]

[Oh, est-ce une Descente ?]

[On dirait que je vais faire une bonne affaire... !]

Baignée dans la lumière des récits accumulés, le corps d'Iris brillait d'une lumière dorée.

Je regardai ce corps et souris amèrement.

Démarrer en tant que "nouveau" de l'Association de Gastronomie et grandir progressivement était certainement une méthode.

Mais traîner de cette manière ne permettrait pas d'atteindre la fin de l'histoire, même après 3 000 épisodes.

[Il faut que je tue cette Anna ou quoi. Ce type que je viens de tuer avait le récit de 'Maître de l'Épée'.]

Quelques constellations s'approchèrent en jetant les corps des incarnations qu'elles tenaient.

C'était probablement le dernier membre de l'expédition à être mort.

[On dirait que tu es un nouveau. Tu devrais t'arrêter là. Sinon, ton vrai corps subira de gros dégâts.]

La tête du membre de l'expédition mort roula vers moi.

La tête d'une incarnation qui avait fui jusqu'au bout, mais n'avait finalement pas survécu.

Je ramassai délicatement la tête, et une constellation ricana.

[Tu compatis avec lui ? Hoho... Tu ne comprends pas l'art.]

"Pourquoi leurs vies devraient-elles être votre art ?"

En caressant doucement la tête, les souvenirs désespérés de l'incarnation morte affluèrent dans mon esprit. Les souvenirs devinrent un récit, qui s'installa au bout de mes doigts.

[Vous avez obtenu un fragment de récit, 'La Rancœur du Maître de l'Épée Massacré'.]

Les constellations froncèrent les sourcils et reculèrent.

[...Il aime les récits sales, hein ?]

"Sales ? C'est vous qui les avez donnés."

Pourquoi ce type est-il devenu si facilement un Maître de l'Épée ?

C'est simple.

Parce qu'il a reçu une opportunité des constellations.

"Vous dites que l'histoire est ennuyeuse. Que le scénario est trop lent. C'est vous qui avez donné ces pouvoirs."

Ces choses accumulées.

Certains sont devenus des Maîtres de l'Épée.

D'autres, des Grands Mages.

Et pour le crime d'être devenus des Maîtres de l'Épée et des Grands Mages.

Ils sont tous devenus leur nourriture.

[Pourquoi vous attardez-vous tous ? Dépêchons-nous de les dévorer !]

Les constellations impatientes libérèrent leur pouvoir d'[Esprits Maléfiques] et se précipitèrent.

Normalement, Iris n'aurait pas pu les vaincre.

L'expédition ne pouvait jamais vaincre les [Esprits Maléfiques].

Mais.

Sssssss !

Un [Esprit Maléfique] touché par une lame enflammée hurla et recula.

[Kyaaaaaaah !]

Et dans ma main, je tenais une épée achetée avec la [Cape de l'Assassin Royal].

+

<Informations sur l'objet>

Nom : Épée d'Eoren — Réplique

Rang : SS+ (limité à certains scénarios)

Description : Une épée imprégnée de l'énergie des récits de la première génération. Seule une incarnation féminine peut l'utiliser, et elle confère un pouvoir contre les [Esprits Maléfiques] pendant 10 minutes.

+

Une épée valant 200 000 pièces.

Et en dehors de ce scénario, elle était presque inutile.

En temps normal, je n'aurais jamais acheté un tel objet.

[...Une épée de la première génération ?]

[Hé, n'aie pas peur ! C'est juste une réplique !]

En réalité, j'avais longuement réfléchi.

[De nombreuses constellations sont choquées par vos actions !]

J'avais réfléchi à savoir si ce scénario valait le risque.

J'avais pesé ce que j'allais gagner.

[Certaines constellations de l'Association de Gastronomie vous montrent une forte hostilité !]

Certaines choses étaient calculables, d'autres non.

Et j'avais fait mon choix.

"Vous saviez que je monterais au [Volcan], n'est-ce pas ?"

J'avais décidé de laisser les choses incalculables de côté.

"Mais vous savez quoi ? Je savais aussi que vous viendriez tous ici."

Même avec des pénalités, ils étaient des constellations.

Il n'y avait pas de place pour la négligence.

Pourtant, je souris comme d'habitude et dis :

"Alors, commençons la vraie chasse."

< Épisode 45. Association de Gastronomie (5) - Fin>
