**Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (2)**

Malheureusement, les paroles de Han Myeongoh ne purent être entendues jusqu'au bout.

Alors qu'il commençait à révéler une partie de son contrat avec Asmodée, il fut frappé par une pénalité d'évanouissement, l'empêchant de continuer.

C'était frustrant, surtout au moment où les choses devenaient intéressantes.

« Kim Dokja réfléchit. De toute façon, les rois démons et les constellations commencent à s'intéresser à ce monde. »

Le Royaume des Démons, une terre abandonnée par les scénarios.

Ce monde, longtemps ignoré par les constellations, commençait à nouveau à attirer l'attention.

— Les humains ne peuvent pas les vaincre ! Comparés à eux, nous ne sommes que de misérables insectes !

Han Myeongoh avait répété cela à plusieurs reprises. Après avoir passé plusieurs mois dans le Royaume des Démons, il en savait beaucoup sur les nobles démoniaques de haut rang et les rois démons.

Ce sentiment de désespoir n'était pas totalement incompréhensible.

Après tout, même Yu Junghyeok avait eu du mal dans ce "Royaume des Démons".

Bien sûr, c'était l'histoire de Yu Junghyeok, pas la mienne.

*Grrr.*

Étant resté éveillé toute la nuit, mon estomac commençait à grogner.

Je sortis dans la taverne et demandai à Mark de me préparer un plat simple. Jang Hayeong, l'air abattu, était assis à une table. Je m'approchai tranquillement de lui et m'assis lourdement.

"Hiik !"

"Tu fais toujours ce bruit."

Jang Hayeong, qui me regardait avec un air dégoûté, cria.

"Pourquoi ! Pourquoi ! Qu'est-ce que tu veux encore ?"

"Pourquoi tu as l'air si morose ?"

"… Laisse-moi tranquille."

"Allez, dis-moi ce qui ne va pas."

Jang Hayeong ne répondit pas facilement à ma question et joua avec la nourriture posée devant lui. Sachant que le forcer ne servirait à rien, j'attendis.

Mark, qui nous observait, nous fit un clin d'œil complice. Peu après, Jang Hayeong ouvrit la bouche.

"Pourquoi tu m'as intégré à l'armée révolutionnaire ?"

"Quoi ?"

"Je ne suis ni un [Protecteur] ni un [Révolutionnaire]. Je ne suis même pas le président de l'assemblée citoyenne comme Eileen."

[Le personnage 'Jang Hayeong' active 'Léthargie Nv. 4'.]

[Le personnage 'Jang Hayeong' active 'Haine de Soi Nv. 10'.]

Merde, ça commence.

J'avais presque oublié.

Si Yu Junghyeok souffre de "Dépression de Régression", ce type est complètement rongé par la "Haine de Soi".

En y pensant, aucun des protagonistes du *Guide de Survie* n'est vraiment sain d'esprit.

Ses petites épaules tremblaient. Les tapoter aurait peut-être amélioré mon humeur, mais cela ne l'aurait pas vraiment réconforté.

[La compréhension du personnage 'Jang Hayeong' a augmenté !]

Jang Hayeong regardait les gens passer par la fenêtre. On apercevait Eileen en train de gérer les conséquences de l'accident de la veille. Jang Hayeong ouvrit à nouveau la bouche.

"… La nuit va revenir. Est-ce que tu pourras encore protéger les gens ?"

"Probablement pas."

Je répondis honnêtement.

"Je ne connais pas tous les [Exécuteurs]. Il est impossible de tous les attraper avant demain soir."

Il reste encore sept exécuteurs que je n'ai pas capturés.

Si ces sept décident de commencer à massacrer les gens, demain soir sera un véritable festival de sang. J'ajoutai avant que Jang Hayeong ne sombre dans le désespoir.

"Mais ce n'est pas sans espoir. Il suffit de trouver un [Combattant]."

Un Combattant. La seule position capable de faire face aux [Exécuteurs] de la nuit.

Si nous pouvons trouver cette position, il est possible de reprendre le contrôle de la situation.

Mais Mark, qui apportait la nourriture, intervint.

"… Désolé, mais il n'y a probablement pas de [Combattant]."

"Quoi ? Comment tu le sais, Mark ?"

"Personne n'a hérité des compétences du précédent [Combattant]."

Contrairement aux autres positions du jeu, le [Combattant] ne peut être hérité que par "transmission". Mark continua.

"Après la mort du [Combattant] qui protégeait le précédent [Révolutionnaire], personne n'a pris sa place."

Je connaissais déjà cette information.

En réalité, il n'y a pas de [Combattant] dans cette [Gilde], et Yu Junghyeok dans l'histoire originale avait également eu beaucoup de mal à cause de cela. Je mordis dans le sandwich que Mark avait apporté et dis :

"S'il n'y en a pas, on en créera un. Il suffit de trouver un autre Combattant pour transmettre la position."

"Mais à ma connaissance, il ne reste aucun [Combattant] dans les 73 Royaumes des Démons."

"On ne va pas en chercher dans le Royaume des Démons."

"Quoi ?"

Je regardai Jang Hayeong du coin de l'œil.

Il était temps.

Je poussai Jang Hayeong, toujours l'air absent, et dis :

"Hé, parle au 'Mur'."

"Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ?"

"Tu as ce 'Mur', non ? Celui qui t'empêche d'apprendre quelque chose à chaque fois que tu essaies."

"Comment… Comment tu sais ça ?"

Jang Hayeong, surpris, se tourna vers moi.

"Il y a des moyens de tout savoir."

Je répondis avec un sourire malicieux.

Les autres ne le savent pas, mais Jang Hayeong a un "Mur".

Plus précisément, un "Mur à l'Identité Inconnue".

Et jusqu'à présent, ce mur a empêché la croissance de Jang Hayeong.

"C'est à cause de ce mur que tu n'as jamais pu apprendre de compétences ou quoi que ce soit, non ? C'est pour ça que tu es comme ça. Léthargique, haineux envers toi-même…"

"Quoi ? Quoi ?"

"Je sais que tu penses que c'est ton 'Mur du Talent'. Mais ce n'est pas ça. C'est pour quelque chose de complètement différent."

"Non, mais comment tu sais ça… !"

"Bref, parle-lui vite. Tu peux communiquer avec ce 'Mur', non ?"

En entendant qu'il pouvait parler au mur, le visage de Jang Hayeong devint écarlate. Je voulais lui dire de ne pas s'inquiéter. Après tout, moi aussi, je suis dans la même situation. Après avoir hésité, Jang Hayeong ouvrit lentement la bouche.

"Euh…"

"Vite."

Peu après, Jang Hayeong activa une compétence.

[Le personnage 'Jang Hayeong' active 'Mur à l'Identité Inconnue Nv. 1' !]

Les pupilles de Jang Hayeong devinrent blanches.

Bien que je ne puisse pas le voir, son champ de vision devait être entouré de murs blancs.

Des murs blancs immaculés.

Si à chaque fois qu'il essaie d'apprendre une compétence, il est bloqué par un tel mur, ce n'est pas étonnant qu'il devienne fou.

Jang Hayeong ouvrit prudemment la bouche.

"Euh… Monsieur le Mur ?"

Au moment où Jang Hayeong prononça ces mots, étonnamment, le message m'atteignit aussi.

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' fronce les sourcils.]

Je ne sais pas vraiment pourquoi.

Peut-être parce que j'ai aussi quelque chose qui ressemble à un "Mur".

En tout cas, c'était une bonne chose.

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' regarde son maître.]

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' dit : 'Tu n'es pas encore digne.']

Comme prévu, c'est un type difficile.

J'étais prêt.

"Hé, ne sois pas comme ça. Si tu ne l'aides pas, il va mourir."

Surpris par mes paroles soudaines, Jang Hayeong me regarda.

Le 'Mur à l'Identité Inconnue' dit alors :

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' dit : 'Qui es-tu ?']

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' dit : 'Comment peux-tu entendre ma voix ?']

"Ce n'est pas important qui je suis, mais donne-lui la permission. Au niveau 1, il peut utiliser les fonctions de base, non ? Pourquoi l'en empêcher ?"

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' fronce les sourcils.]

*Tzzzt !*

Apparemment en colère contre mes paroles, des étincelles jaillirent autour de Jang Hayeong. Une pression suffisante pour affecter même une constellation comme moi. Les caractéristiques mythiques sont vraiment différentes.

… Ça ne va pas être aussi simple que je l'avais prévu.

Je reculai d'un pas de Jang Hayeong.

Les étincelles qui apparurent soudainement dans les airs surprirent Mark et les clients de la taverne. Par précaution, je les fis évacuer avant de reprendre la parole.

"Tu vas continuer à être aussi difficile ? Ça ne te mènera à rien. Si ce type meurt, tu auras du mal à trouver un nouvel hôte, non ?"

*Tzzzt !*

Une nouvelle vague d'étincelles de probabilité. Le fait qu'une seule compétence, sans être une constellation, puisse générer une telle puissance montre à quel point le potentiel de Jang Hayeong est grand.

C'est pourquoi je dois absolument le réveiller ici.

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' dit : 'Quel insolent.']

Les étincelles autour de Jang Hayeong devinrent de plus en plus intenses. Je ne m'attendais pas à une réaction aussi violente, donc j'étais un peu déconcerté. Au moment où je pensais qu'une petite tempête de probabilité allait éclater.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur' activée avec force !]

Avec un *tzzzt*, les étincelles qui tourbillonnaient autour s'apaisèrent instantanément. Pour être précis, une étincelle plus grande sembla avaler les autres.

[Le 'Quatrième Mur' salue le 'Mur à l'Identité Inconnue'.]

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' est surpris.]

Moi aussi, j'étais surpris.

Est-ce que les murs peuvent vraiment communiquer entre eux ?

[Le 'Quatrième Mur' salue amicalement le 'Mur à l'Identité Inconnue'.]

Je pouvais voir le visage de Jang Hayeong devenir rouge puis pâle.

Il devait sûrement voir cette scène aussi.

[Le 'Quatrième Mur' reprit la parole.]

« Vieux pote. »

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' commence à trembler.]

Je ne savais pas ce qui se passait entre les deux murs, mais le simple fait de se saluer déformait l'espace autour de Jang Hayeong de manière mystérieuse.

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' dit : 'Toi, qui es-tu… !']

Puis, l'air autour de moi vacilla légèrement.

[Le 'Quatrième Mur'] bougeait différemment de d'habitude.

C'était difficile à décrire, mais c'était clair.

*Tzzzt !*

Il semblait en colère.

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' exprime sa souffrance !]

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' exprime sa souffrance !]

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' exprime sa souffrance !]

Avec un éclat d'étincelles, Jang Hayeong se prit la tête et hurla.

Et après un moment.

Comme s'il était complètement intimidé, le 'Mur à l'Identité Inconnue' afficha un message.

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' dit : 'Qui… qui êtes-vous ?']

*

Je ne sais pas vraiment pourquoi Jang Hayeong a ce "Mur".

Le *Guide de Survie* n'explique pas non plus ce qu'est exactement le 'Mur à l'Identité Inconnue'. Je pensais que cela serait révélé vers la fin, mais… Bien sûr, cela ne signifie pas que je ne peux pas deviner son identité.

Je suppose que l'existence de ce "Mur" est liée à la profession de Jang Hayeong avant le transfert dimensionnel.

"C'est… la première fois que ça arrive…"

Jang Hayeong regardait les airs avec un air très confus.

[Le 'Mur à l'Identité Inconnue' reconnaît l'incarnation 'Jang Hayeong' comme son maître.]

Bien que le processus ait été assez difficile, avec l'aide du [Quatrième Mur], Jang Hayeong réussit à être reconnu par le 'Mur à l'Identité Inconnue'.

Et pour la première fois, une nouvelle fenêtre apparut devant les yeux de Jang Hayeong.

[Veuillez entrer le nom ou le titre de l'entité à qui vous souhaitez envoyer un message.]

Grâce au [Quatrième Mur], je pouvais aussi voir ce message.

Jang Hayeong se tourna vers moi et demanda.

"… C'est quoi ça ? Il faut entrer quelque chose ?"

En réalité, la raison pour laquelle je tenais tant à emmener Jang Hayeong était à cause de cette capacité.

C'est seulement en utilisant le pouvoir du "Mur" de Jang Hayeong que je peux espérer rivaliser avec ces maudites nébuleuses.

"Entre les noms que je vais te donner."

"… D'accord."

Je prononçai quelques noms.

Tous étaient des personnages qui avaient combattu en tant que [Combattants] dans le Royaume des Démons dans l'histoire originale du *Guide de Survie*. Puis, une autre fenêtre apparut.

[Veuillez entrer le message à envoyer.]

"Qu'est-ce que je dois écrire ?"

"Je veux devenir un [Combattant], aidez-moi."

"… Tu crois que ça va marcher ?"

"Je ne sais pas. Essaye."

Jang Hayeong envoya le message.

Et nous attendîmes avec impatience.

1 minute, 2 minutes, 3 minutes… 10 minutes.

Jang Hayeong demanda.

"Ça a bien été envoyé ?"

"… On dirait que ça a échoué."

De toute façon, ce maudit <Star Stream> n'a aucune considération pour les nouveaux.

Nous avons envoyé plusieurs messages, mais personne ne répond.

[Je cherche quelqu'un pour faire de moi un [Combattant].]

[J'ai besoin des compétences de [Combattant] que vous possédez.]

[S'il vous plaît, aidez-moi.]

Mais malgré plusieurs tentatives, aucune réponse ne vint.

Ils doivent penser que c'est du spam… Merde.

Je n'ai aucun talent pour écrire des messages qui attirent l'attention.

Si seulement Han Suyeong était là, ça aurait été utile.

Elle aurait sûrement eu une bonne idée.

Jang Hayeong, qui fronçait les sourcils en réfléchissant, ouvrit finalement la bouche.

"… Donc, il faut recevoir une réponse, c'est ça ? Je peux écrire ce que je veux ?"

"Tu as une idée ?"

Jang Hayeong hocha légèrement la tête et entra un message.

[Je suis une collégienne de 15 ans.]

"Hé, attends—"

Mais avant que je puisse l'arrêter, Jang Hayeong appuya sur le bouton d'envoi.

[Le destinataire n'ayant pas été spécifié, le message a été envoyé à des constellations aléatoires.]

En plus, ce n'était même pas un message destiné à une personne en particulier.

Je criai, frustré.

"Les constellations sont les destinataires ! Tu crois vraiment que ça va marcher ?"

"… Attends un peu."

Je me demandais vraiment ce qui lui passait par la tête…

Mais à ce moment-là.

[Une réponse a été reçue !]

Nous nous regardâmes, stupéfaits, puis vérifiâmes la réponse.

Étonnamment, la constellation qui répondit était quelqu'un que je connaissais.

[Expéditeur — Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires].

< Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (2) - Fin>
