**Épisode 90. Une Personne (2)**

“Bien joué, Sun Wukong !”

Han Suyeong, enthousiasmée, cria ces mots.

Un grondement retentit, et des bulles d’écume montèrent à la surface de la mer. Peu après, Uriel de la 999e régression émergea des flots. Ayant déchiqueté toutes les créatures marines environnantes, son corps était entièrement teinté de rouge sang.

Sur son visage, ce n’était pas tant de la trahison que de l’émerveillement qui se lisait.

【... Je n’arrive pas à y croire. Le Grand Sage Égal du Ciel. Toi aussi, tu te ranges de leur côté ?】

Puis, cet émerveillement se transforma en une brève nostalgie.

Sensing this change, le Grand Sage Égal du Ciel demanda :

[Et toi, qui es-tu pour prétendre me connaître ?]

【Je me suis simplement souvenu d’un ancien compagnon d’armes perdu. Je n’ai pas l’intention de te combattre. Écarte-toi. Ce que je veux, c’est seulement le ‘Mystérieux Conspirateur’.】

Sa voix ne trahissait aucune hostilité.

Mais le Grand Sage Égal du Ciel secoua la tête.

[Moi aussi, je déteste ce sinistre individu.]

Un sourire indifférent aux lèvres, une énergie terrifiante émana de son corps.

[Mais si ce type meurt, notre petit dernier va avoir des ennuis, tu vois ?]

[Constellation, ‘Le Plus Ancien Libérateur’ dévoile son rang !]

Libérant son rang longtemps contraint, et ayant partiellement achevé sa ‘Transformation en Divinité d’Outre-Monde’, il avait désormais accès à la puissance des dieux extérieurs.

Les démons qui avaient accompagné 『Le Pèlerinage vers l’Ouest - Remake』 descendaient sur l’océan Pacifique à travers des portails.

【Roi des Singes, Roi des Singes, Roi des Singes, Roi des Singes】

Les ‘Divinités d’Outre-Monde’, vénérant des rois différents, s’affrontaient violemment. La mer, rougie de sang, était secouée par des vagues tumultueuses, avec Uriel de la 999e régression à leur tête.

Et enfin, la balance qui avait vacillé commença à pencher.

“C’est bon. Poussez !”

À la voix de Han Suyeong, les récits gigantesques de <Kim Dokja & cie> commencèrent à se déployer.

[récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’ commence son récit !]

[récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’ commence son récit !]

[Récit Hécatonchiresque, ‘Saison de Lumière et Ténèbres’ commence son récit !]

[Récit Hécatonchiresque, ‘Libérateur des Oubliés’ commence son récit !]

Bien que les principaux narrateurs, Kim Dokja et Yu Junghyeok, fussent absents, les autres membres possédaient également des parts non négligeables de récits gigantesques.

Et certains, comme s’ils avaient attendu ce moment, se préparaient à porter le coup final.

[Un seul soleil dans le ciel suffit.]

Surya apparut avec son train. Et.

[Je commence à m’habituer à trancher les Divinités d’Outre-Monde.]

[Travaillons ensemble, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.]

“Je viens aussi !”

la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, Kyrgios et même Jang Hayeong se joignirent à eux.

Uriel de la 999e régression, acculée, commençait à montrer des signes de confusion sur son visage.

【Comment... Comment se fait-il que vous soyez tous ensemble ? Cette ligne temporelle, qu’est-ce que...】

Elle était déconcertée par les récits gigantesques qui déferlaient.

La taille des récits était impressionnante, mais c’était leur contenu qui posait problème. Comment de tels récits pouvaient-ils exister ?

Comment était-ce possible ?

Les trois Transcendants à bord du train percèrent le voile solaire. [La Voie de l’Épée Fendant les Cieux] et [La Perfection Humaine] fracassant le ciel. Combinées à la puissance destructrice du [Poing Fendant les Cieux], l’attaque était d’une violence inouïe.

Au moment où cette attaque allait frapper Uriel dans un moment de faiblesse.

Une sensation glaciale envahit la nuque de Han Suyeong.

“Attendez !”

[Récit, ‘Plagiat Prédictif’ modifie précipitamment le récit !]

Une sensation intense, que seule elle pouvait ressentir dans ce monde, s’empara d’elle.

Et à l’instant suivant, un son semblable à l’écrasement de l’espace-temps lui-même retentit.

*Crac-crac-crac.*

Han Suyeong ne comprenait pas ce qui se passait devant ses yeux.

【Quoi ? Où est passée la ‘moi’ de cette régression ? Serait-elle morte ?】

Une voix inquiétante, comme si elle provenait des profondeurs de l’abîme.

Les Transcendants qui s’approchaient par l’arrière pour porter le coup final tombaient, leurs trains brisés. Des flammes noires consumaient leurs vêtements.

Un homme se tenait parmi les nuages sombres du ciel. Han Suyeong le connaissait. Trop bien, au point d’en avoir des frissons.

[Constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ vous met en garde contre un danger !]

L’homme ouvrit lentement la bouche.

【Tss, avec toute cette agitation, j’ai cru que c’était Jihye. Quelle erreur.】

Le soleil, ‘Flamme Vivante’, brillait d’un éclat aveuglant. Mais l’obscurité de l’homme ne faisait que s’épaissir, comme une ombre qui s’assombrit à mesure que la lumière grandit.

Uriel de la 999e régression parla.

【‘Monarque de la Grande Abysse’. Qui t’a invité dans cette ligne temporelle ?】

La nuque de Han Suyeong devint glaciale.

Elle se souvint de ce que Kim Dokja lui avait dit.

Le souverain de l’univers du nord, le ‘Monarque de la Grande Abysse’.

【Haha. Enfin, tu m’appelles par mon titre. Mais tu as l’air en difficulté, tu veux que je t’aide ?】

Comme pour provoquer, la couronne solaire jaillit.

【Je n’ai pas besoin de ton aide, misérable laquais—】

【Pourquoi ça ? On est des ‘camarades’ de la même régression, non ?】

L’homme ricana.

C’était Kim Namwun, le démon illusionniste de la 999e régression, qui avait vu la ‘fin’.

Au moment où le regard de Kim Namwun bougea, Han Suyeong sentit des frissons parcourir tout son corps.

【Je veux juste revoir le visage du Dragon des Flammes Noires.】

Kim Namwun, qui s’était approché sans qu’elle s’en aperçoive, la fixait avec un regard menaçant.

*

Lorsqu’il ouvrit lentement les yeux, Yu Junghyeok réalisa qu’il flottait dans les ténèbres.

La dernière chose dont il se souvenait était d’étudier une technique mortelle avec Kim Dokja.

Quelque chose avait mal tourné, et il avait perdu connaissance...

[Votre âme est actuellement instable !]

[Récit, ‘Carte de l’Enfer Éternel’ est plongé dans le chaos.]

« Quand était l’anniversaire de Yu Junghyeok, déjà ? »

Des souvenirs épars lui revenaient. Une voix dans le brouillard de sa conscience.

Non, pas vraiment une voix, mais plutôt quelque chose de proche des caractères imprimés.

Yu Junghyeok sut immédiatement de qui il s’agissait.

« ... La première régression mentionnée était... »

Ce ton insupportablement désinvolte. Il n’y avait qu’une seule personne au monde qui parlait comme ça : Kim Dokja.

« Ah, c’était vraiment amusant à cette époque. »

Les phrases que Kim Dokja lisait défilaient devant ses yeux. Là, il y avait Yu Junghyeok lui-même, combattant les constellations.

« 1ère régression, 41e régression, 666e régression... »

Le doigt de Kim Dokja, qui lisait les caractères, s’arrêta.

Entre ses doigts immobiles, on pouvait voir les informations sur les régressions.

« 999e régression. »

Yu Junghyeok connaissait maintenant les événements de cette régression. Les phrases que Kim Dokja lisait, « Carte de l’Enfer Éternel », lui avaient révélé des moments qu’il ne se souvenait pas avoir vécus. Il semblait que Kim Dokja murmurait en lisant cette régression.

« “Je suis Yu Junghyeok...” »

Yu Junghyeok ignorait tout de la vie qu’il avait endurée grâce à ce cri maladroit.

Le Yu Junghyeok que Kim Dokja lisait.

Entre les lignes de cette page, l’histoire de Kim Dokja était gravée comme une brûlure. Harcelé à l’école, souffrant sous un patron qui ne le payait pas, marchant jusqu’à ce que ses pieds saignent. Kim Dokja s’était accroché en se nommant Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok ne comprenait pas Kim Dokja.

Il ne comprenait pas ce que signifiait le fait que les épreuves qu’il avait endurées pouvaient sauver quelqu’un dans un monde totalement différent. Il ne comprenait pas ce que signifiait le fait de puiser du courage en voyant quelqu’un d’autre se battre.

Même son propre reflet dans les caractères imprimés lui semblait étranger.

« “Je peux encore me battre.” »

Avait-il vraiment dit ça ?

« “Cent fois, mille fois, je renaîtrai pour vous tuer.” »

Était-il vraiment le genre de personne à dire des choses pareilles ?

Parmi les innombrables caractères, il entendait les voix de ses compagnons qui croyaient en lui.

« Chef. »

« Je ne crois qu’en toi. »

« Dans la prochaine régression, sauve le monde à tout prix. »

La ligne temporelle disparut, et il ne lui resta que des phrases.

Plus le volume des phrases qui le tourmentaient augmentait, plus la valeur de sa vie semblait dérisoire.

En quoi croyaient-ils pour se battre à ses côtés ?

‘Qui suis-je ?’

En regardant les phrases qui existaient au-delà de sa compréhension, Yu Junghyeok fut submergé par le vide.

1 864 vies.

Il savait à travers quels mondes il était passé pour en arriver là.

Mais il ne pouvait pas comprendre.

« Ces souvenirs sont-ils vraiment tout ce qu’il a ? »

Yu Junghyeok se demandait.

S’il était vraiment un ‘personnage’ comme le disait Kim Dokja, où étaient passés les moments dont il ne se souvenait pas ?

Où était le lui que Kim Dokja n’avait pas lu ?

Ou n’avait-il jamais existé ?

[Votre arrière-plan vous observe.]

Où commence et où finit son existence ?

*Tsutsu-tsutsu...*

Une sensation glaciale l’envahit à cet instant. Yu Junghyeok se retourna instinctivement dans le vide.

Là, il y avait quelqu’un d’autre que lui.

【Tu fais de l’introspection ? Tu n’as pas le temps de te laisser aller comme ça.】

Yu Junghyeok comprit immédiatement qui c’était.

‘Tu ne devrais pas pouvoir bouger.’

Yu Junghyeok fixa le ‘Mystérieux Conspirateur’. Par habitude, il porta la main à [L’Épée Démoniaque du Ciel Noir], mais il ne trouva pas la poignée.

Ici, c’était son monde mental. Les objets n’existaient pas.

Le ‘Mystérieux Conspirateur’ secoua la tête avec dédain en voyant Yu Junghyeok.

【Si ça continue, tes compagnons vont tous mourir.】

‘Tous mourir ?’

Un frisson glacé lui parcourut l’échine.

Ses compagnons étaient sur le point d’affronter le ‘Roi des Divinités d’Outre-Monde’. Il y avait effectivement une aura sinistre qui flottait autour.

Il devait se réveiller immédiatement. Sortir d’ici...

【Dans ton état actuel, même si tu pars, ça ne servira à rien. Si tu ne peux pas utiliser la puissance de la 1863e régression, tu ne seras d’aucune aide.】

‘Alors, qu’est-ce que tu veux que je fasse ?’

Malgré le ton agressif de Yu Junghyeok, le ‘Mystérieux Conspirateur’ resta calme.

【Il y a un autre moyen pour toi d’utiliser la puissance de la 1863e régression.】

Yu Junghyeok comprit immédiatement ce que cela signifiait.

La raison pour laquelle il pouvait retrouver temporairement la puissance de la 1863e régression était que Kim Dokja possédait le récit 「Carte de l’Enfer Éternel」.

Et celui qui avait donné ce récit à Kim Dokja était...

Yu Junghyeok grimaça et demanda :

‘Pourquoi devrais-je te faire confiance ? Pourquoi as-tu décidé de nous aider ?’

【On m’a fait une demande.】

‘... Une demande ?》

【Je ne prêterai ma puissance que cette fois. J’espère que tu apprendras quelque chose.】

À l’instant suivant, dans les ténèbres, le ‘Mystérieux Conspirateur’ tendit la main. Sans laisser à Yu Junghyeok le temps d’esquiver, la paume glacée du garçon toucha son front. Et.

[La ‘Théorie de la Pellicule Coupée’ s’active !]

Dans une douleur qui semblait blanchir son esprit, un récit gigantesque envahit son cerveau. C’était un souvenir qu’il connaissait déjà. Mais c’était un temps qu’il n’avait jamais compris. Avec une chaleur brûlante, tous les récits du ‘Mystérieux Conspirateur’ commencèrent à couler dans ses veines.

1ère régression, 2e régression, 3e régression, 4e régression... 1863e régression.

D’innombrables Yu Junghyeok s’éveillaient en lui.

Tous ces êtres étaient Yu Junghyeok. Chacun d’eux. Mais en même temps, ces Yu Junghyeok n’étaient qu’une seule personne.

Yu Junghyeok, qui avait vécu pleinement la 1864e régression.

Les souvenirs revenaient un à un.

Qui il était.

Pour quoi il avait vécu.

Les récits tourbillonnaient en lui. Dans les récits, quelqu’un demanda :

« “D’ailleurs, chef, c’est quand ton anniversaire ?” »

Kim Dokja répondit :

« Ah, je l’ai trouvé. C’est le 3 août. »

C’était vrai. Il était né en été.

Un été étouffant comme l’enfer, avec des tempêtes terribles.

Tout lui revenait clairement.

Un anniversaire qu’il n’avait jamais fêté, jamais célébré.

Un anniversaire qui avait perdu tout sens après 1 864 vies.

Yu Junghyeok ouvrit lentement les yeux. Son corps était empli de l’énergie des récits. Une sensation qu’il n’avait jamais ressentie en vivant la 3e régression.

En levant la tête, il sentit une chaleur solaire quelque part.

Même de loin, il pouvait sentir la présence des ‘Divinités d’Outre-Monde’ qui l’appelaient au-delà de l’horizon. Mais Yu Junghyeok n’avait pas peur.

Il se leva lentement et vérifia l’état de son corps d’incarnation. Toutes les parties de son corps fonctionnaient à la perfection.

Dans chacune de ses fibres musculaires, les récits qu’il avait accumulés étaient imprégnés.

« À cet instant, Yu Junghyeok se sentit comme s’il venait de renaître. »

[Récit Hécatonchiresque, ‘Pèlerin Solitaire de l’Apocalypse’ a retrouvé son rang complet.]

C’était la véritable puissance qu’il possédait à l’origine.

La puissance de celui qui avait atteint la régression finale du monde et pouvait voir seul le ‘Mur’.

[La ‘Théorie de la Pellicule Coupée’ s’active de manière anormale.]

[Les connexions entre les pellicules sont incomplètes !]

[Si cette connexion est maintenue, la pellicule entière pourrait disparaître.]

Il ne pourrait utiliser cette puissance que très brièvement.

Mais c’était plus que suffisant pour lui.

Yu Junghyeok leva les yeux vers le ciel.

Le ciel hurlait.

Entre les éclairs intermittents, les cicatrices sur son visage étaient clairement visibles.

[Récit, ‘Carte de l’Enfer Éternel’ commence son récit !]

[Caractéristique, ‘La Terreur des Étoiles’ s’active !]

Les étoiles, terrifiées par son regard, s’enfuyaient.

Après avoir contemplé ces étoiles un instant, la silhouette de Yu Junghyeok se dirigea vers le soleil lointain.

< Épisode 90. Une Personne (2) - Fin>
