**Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (6)**

Le Grand Sage Égal du Ciel, libéré de son sceau, ressemblait désormais à un véritable démon.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', est stupéfaite.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', fixe le champ de bataille, abasourdie.]

[La constellation, 'Trident Créateur des Frontières Maritimes', ouvre grand les yeux.]

[La constellation, 'Grande Déesse Maternelle qui a Façonné les Humains dans l'Argile', ne peut détacher son regard.]

Même les constellations de rang épique, sans parler des mythiques, ne pouvaient s'empêcher de remarquer cette puissance.

Les clones de Sun Wukong, multipliés grâce au pouvoir de la Divinité d'Outre-Monde, se comptaient par centaines, voire par milliers, affrontant les armées des nébuleuses. Les éclairs jaillis de ses poings anéantissaient des constellations de rang historique, tandis que son bâton magique abattait une dizaine de constellations de rang épique.

Le ciel tout entier semblait incapable de contenir sa puissance et hurlait de douleur.

Kwaaaaaaah !

C'était la puissance de Sun Wukong, celle qui avait achevé l'épopée grandiose de *La Pérégrination vers l'Ouest*.

Tzzzzzzzzzt !

Des étincelles jaillissaient sans cesse de son corps. Bien que ce soit son domaine narratif, *La Pérégrination vers l'Ouest*, le <Star Stream> réprimait sa puissance. La *cohérence narrative* défaillante se répercutait entièrement sur Sun Wukong et moi, et j'étais sur le point de perdre la raison.

[Une distorsion excessive de la *cohérence narrative* corrode votre esprit !]

"Notre cadet semble avoir du mal à tenir le coup."

"Je le libère."

[Les quatre Sun Wukong ont accepté de séparer le 'Roi Démon du Salut'.]

Mon corps, qui avait poussé comme un bourgeon, commença à tomber dans le vide.

Je repris conscience en vomissant, allongé sur un débris flottant dans le ciel.

Au-dessus de moi, le Sun Wukong dans lequel j'étais enfermé affrontait les constellations de la nébuleuse <Empereur> dans un combat chaotique.

"Oncle !"

Une voix familière résonna, suivie de petits et grands objets qui vinrent s'écraser contre moi.

[Baah ! Baaaaaah !]

En me redressant péniblement, je vis Shin Yuseung et Biyu accrochés à moi.

Shin Yuseung pleurait, serrant mon bras couvert de sang et de chair de démons. J'essuyai ma main ensanglantée sur ma veste avant de la prendre doucement dans mes bras.

Même avec le [Quatrième Mur], je ne pouvais contenir l'émotion qui m'envahissait.

Je suis de retour.

Enfin, je suis de retour.

"Kim Dokja."

En levant les yeux, je vis Yu Sangah, vêtue d'une robe blanche immaculée.

Yu Sangah, ressuscitée en tant qu'incarnation de Sanzang.

Bien que son apparence ait changé, elle était toujours la Yu Sangah que je connaissais.

Je lui adressai un sourire fatigué.

"Vous êtes de retour."

"J'ai vu tout ce que vous avez fait en mon absence."

Je tressaillis involontairement. Je m'attendais à des reproches, mais Yu Sangah sourit avec bienveillance.

"Ça a été dur, n'est-ce pas ?"

Avant que je ne puisse répondre, elle ajouta :

"Alors, souffrez un peu plus."

Hein ?

Alors que j'ouvrais la bouche, Yu Sangah tendit doucement la main et posa quelque chose sur ma tête.

[Vous êtes devenu le propriétaire du 'Bandeau d'Or'.]

[Grâce à l'effet du 'Bandeau d'Or', un nouveau titre vous est attribué.]

[Vous êtes devenu le 'Prisonnier du Bandeau d'Or' !]

Je restai bouche bée devant cette situation incroyable.

"Hmm, que faire de toi ?"

Je ressentis une vague de terreur en voyant Yu Sangah agiter ses doigts devant mon front. Je savais très bien à quel point la douleur du Bandeau d'Or était insupportable.

Je m'empressai de parler.

"Je, je sais que j'ai fait des erreurs. Mais... pourrais-je vous expliquer plus tard ? Pour l'instant..."

"Pour l'instant, c'est là-bas qui compte."

Je hochai la tête.

Dans le ciel, le [Grand Trou] scintillait.

Et au centre de ce trou, deux Yu Junghyeok s'affrontaient dans un combat sans précédent.

*

Yu Junghyeok [999], tenant l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], bondit dans les airs, dispersant des éclats de puissance transcendante.

Et là, l'attendait le 'Roi' de tous les Yu Junghyeok.

【Tu as finalement fait ce choix.】

Le Yu Junghyeok le plus ancien de cet univers.

Celui qui, après 1 863 régressions, avait enfin vu sa propre fin.

[999] se souvint de ses anciens souvenirs en faisant face à ce 'Mystérieux Conspirateur'.

■■.

La fin qui ne vient qu'une seule fois pour chaque être.

[999] avait aussi sa propre fin.

Bien que différente de la 'fin' vue par le 'Mystérieux Conspirateur', il en avait également entrevu un fragment.

La 999e régression était différente de toutes les autres.

La plupart des humains ne comprennent pas ce que signifie vivre mille vies. Mais [999] avait vécu mille vies, et il pouvait en vivre encore autant. C'est pourquoi il avait

"...... Cette fois, je vivrai pour vous."

consacré sa 999e régression à ses compagnons.

"Chef, abandonne-moi ! Laisse-moi partir !"

Dans le 38e scénario, il avait perdu son bras gauche pour sauver Lee Jihye.

"Junghyeok-ssi ! Non ! Junghyeok-ssi !"

Dans le 55e scénario, il avait perdu sa jambe droite pour Lee Hyeonseong.

"Pourquoi... pourquoi pour quelqu'un comme moi..."

Dans le 74e scénario, il avait sacrifié ses deux yeux pour éveiller Shin Yuseung.

"Vous l'avez fait aussi. C'est tout."

Était-ce une expiation pour ses vies passées, ou simplement un caprice après mille existences ? Nul ne le savait.

Mais dans sa 999e régression, Yu Junghyeok avait vécu sincèrement ainsi. Pour la première fois, il avait abandonné l'idée de voir une 'fin'. Ce qu'il souhaitait, c'était

"Je veux que vous voyiez la fin de ce monde."

que ne serait-ce qu'une personne voie la fin du <Star Stream>, même si ce n'était pas lui.

Le Yu Junghyeok de la 999e régression avait tout donné pour cela, jusqu'à sa mémoire et son âme. Il n'avait pas hésité à conclure un 'Pacte de l'Autre Monde' si cela pouvait rendre ses compagnons plus forts.

Et après avoir tout sacrifié,

"Chef, le dernier scénario approche."

un petit miracle se produisit.

"Un peu plus, juste un peu plus, Junghyeok-ssi !"

Il ne pouvait plus marcher seul. Il n'avait plus de bras pour brandir une épée, plus d'yeux pour voir le monde, et son corps était trop déformé pour activer ses compétences.

Mais grâce à son sacrifice, ses compagnons avaient pu atteindre les abords du scénario final.

"Reprenez-vous, je vous en prie. Je vous en prie !"

Cependant, il ne put finalement pas voir la fin du scénario. Juste avant le dernier scénario, le 'Pacte de l'Autre Monde' lui prit la vie.

En regardant [999], le 'Mystérieux Conspirateur' déclara :

【Yu Junghyeok de la 999e régression. Je respecte ta vie. Tu es le seul, à part moi, à t'être approché de la 'fin'.】

[999] pointa calmement l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] vers lui.

Face à [999], les cris des autres Yu Junghyeok jaillirent du corps du 'Mystérieux Conspirateur'.

―Es-tu sérieux ?

―Tu vas vraiment affronter le Grand Complot ?

―Reprends-toi, [999] !

【Mais tu fais partie de moi. Peu importe combien d'histoire tu invoques, tu ne pourras jamais me vaincre.】

"Si tu es moi, tu devrais savoir que tu ne peux pas me convaincre."

【Ta vie n'est que la moitié de la mienne. Et même tes souvenirs ne sont pas intacts. Et pourtant, tu veux m'affronter ?】

[999] ne répondit pas et augmenta son aura.

Le 'Mystérieux Conspirateur', semblant lire quelque chose en [999], changea d'attitude.

【Si tu es sérieux.】

Une fumée noire épaisse commença à envelopper le 'Mystérieux Conspirateur', formant une silhouette humaine.

Le roi le plus solitaire de cet univers.

Le Yu Junghyeok de la 1863e régression, vêtu d'un manteau blanc, était là.

【Je n'ai pas besoin de jouer un rôle insignifiant.】

En disant cela, le 'Mystérieux Conspirateur' jeta son manteau. Le manteau blanc flotta dans le vent avant de tomber sur la rivière céleste.

Une obscurité profonde enveloppa ses épaules, et en un instant, un manteau noir recouvrit tout son corps.

Un manteau qui l'avait accompagné depuis le début, à travers 1 863 régressions.

Dans la main du 'Mystérieux Conspirateur', l'[Hégémonie du Véritable Ciel] émit une aura sinistre.

Au même moment, les deux Yu Junghyeok disparurent dans les airs.

Kwa kwa kwa kwa kwa !

Seuls les innombrables chocs de leurs épées révélaient l'intensité de leur combat. Les étincelles jaillissant de leurs collisions violentes teintaient le ciel d'une lumière bleue éclatante.

Les spectateurs, qui avaient jusque-là concentré leur attention sur le Grand Sage Égal du Ciel, détournèrent leur regard vers ce duel soudain.

Et Yu Junghyeok, sur la rivière céleste, levait également les yeux vers ce combat.

Le duel entre la 999e et la 1863e régression.

Ses poings serrés tremblaient sous l'effort.

Aucun des deux n'était un adversaire à sa portée pour l'instant.

Un niveau qu'il aurait pu atteindre un jour, s'il avait vécu méthodiquement.

Yu Junghyeok fixa intensément les combattants, comme s'il cherchait à absorber tout ce qu'ils étaient, lisant et relisant leurs récits.

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel', commence à raconter son histoire !]

Les enfers lointains du récit. Yu Junghyeok, qui avait parcouru la moitié de cette carte infernale, affrontait celui qui en avait vu la fin.

Deux [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] tracèrent des trajectoires comme des météores. L'une était l'[Hégémonie du Véritable Ciel], et l'autre l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Les deux épées brûlaient aussi brillamment que des supernovas.

【D'ailleurs, tu n'as jamais vraiment utilisé l'[Hégémonie du Véritable Ciel] comme arme principale.】

Dans la 999e régression, c'était Lee Jihye qui avait hérité de son [Hégémonie du Véritable Ciel].

La technique de l'étoile filante déployée par le 'Mystérieux Conspirateur' traversa le corps de [999].

【Avec une telle maîtrise de l'épée, tu ne peux pas me vaincre.】

"...... Peut-être. Mais."

[999], couvert de blessures en un instant, ne recula pas et serra son épée.

Les yeux du 'Mystérieux Conspirateur' vacillèrent.

[999], qui avait disparu un instant, se retrouva soudain devant lui. Ce n'était pas la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux].

Abattage Instantané.

"Au moins, je peux te montrer l'histoire que j'ai vécue."

C'était la technique de Lee Jihye.

【Tu crois vraiment que...】

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], repoussée de justesse, traça une courbe gracieuse de [Kendo].

Tzzzzzzzzzt !

Une lueur de [Fauchage de Démon] brilla dans les yeux de [999].

La vie que Lee Jihye avait vécue dans la 999e régression se déployait au bout des doigts de [999]. Les coups de pied solides de Lee Hyeonseong. Les griffes acérées de Lee Seolhwa. La sensibilité innée de Shin Yuseung et le sens du combat de Kim Namwun.

L'histoire que [999] avait ressentie à travers son corps s'exprimait à travers lui.

À cet instant, [999] n'était plus seul.

Les techniques de tous les compagnons qu'il avait sauvés se reproduisaient à travers son corps.

Le [Kendo] brisa la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], et la combinaison du [Noircissement] et du [Fauchage de Démon] s'infiltra dans les failles de la [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon].

Alors que les [Griffes Célestes Empoisonnées] de Lee Seolhwa visaient le cœur du 'Mystérieux Conspirateur'.

【Des griffes pareilles...】

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', commence à raconter son histoire !]

Le récit de [999] s'effondrait. La défense de Lee Hyeonseong s'écroula, les griffes de Lee Seolhwa se brisèrent. Kim Namwun et Lee Jihye tombèrent, Shin Yuseung s'agenouilla. L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], incapable de résister au choc, quitta sa main et tomba sur la rivière céleste.

[999] resta seul, comme toujours.

【999. Tu as échoué.】

Face à la vie interminable d'une seule personne, les vies de tous ses compagnons s'effondrèrent.

[999] hocha la tête. Mais il ne désespéra pas.

"...... Dans un autre univers, cela pourrait être différent."

Le regard de [999] se posa sur le champ de bataille de la rivière céleste.

Le champ de bataille créé par le Grand Sage Égal du Ciel et <Kim Dokja & cie>.

Des événements qui ne s'étaient jamais produits auparavant dans cet univers.

【...... Tu as vu un espoir futile même dans un endroit comme celui-ci.】

"Tu parles comme si c'était l'histoire de quelqu'un d'autre, Grand Complot."

[999], chancelant, continua.

"Nous avons échoué. Nous n'avons sauvé aucun compagnon, et nous avons vu la fin seul. Est-ce vraiment la fin que nous voulions ?"

【Sentimentalité inutile.】

"Cet univers est différent."

【Un univers qui n'aurait jamais dû exister.】

D'une voix glaciale, le 'Mystérieux Conspirateur' bougea.

【Un univers créé par l'interférence du résultat sur la cause. Un univers qui, par sa simple existence, provoque l'effondrement de la *cohérence narrative*. Un univers qui n'aurait jamais dû exister, un jouet du 'Plus Vieux Rêve'―】

"Grand Complot, ne le sais-tu pas ? Dans l'univers fermé de ton 'œuvre originale', l'histoire que nous voulions était impossible. C'est pourquoi toi aussi―"

Pour la première fois, le 'Mystérieux Conspirateur' hésita. Mais ce ne fut qu'un instant.

L'[Hégémonie du Véritable Ciel], brandie légèrement, transperça le torse de [999].

【Reviens, [999]. J'ai besoin de toi.】

L'[Hégémonie du Véritable Ciel], enfoncée profondément, absorbait les souvenirs de [999]. Son moi divisé était en train d'être récupéré.

Le regard flou de [999] se dirigea vers la rivière céleste. Le 'Mystérieux Conspirateur', sachant qui s'y trouvait, ricana.

【Il a déjà perdu face à moi. Penses-tu vraiment qu'il puisse m'arrêter, lui qui ne se souvient de rien ?】

"Yu Junghyeok, prends l'épée !"

Une voix désespérée résonna à travers la rivière céleste. Et là où cette voix parvint, il y avait Yu Junghyeok, ni [999] ni 'Mystérieux Conspirateur'.

Il regarda le ciel avec un air confus, puis les deux objets tombés sur les débris flottants.

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de [999].

Et le manteau blanc que le 'Mystérieux Conspirateur' avait jeté.

"Je veux vivre."

"Si j'en ai l'occasion, comme dans ce monde que j'ai vu..."

Une douleur lancinante dans la tête. Des souvenirs inconnus traversèrent son esprit.

[Vos récits vacillent.]

"Rappelle-toi qui tu es !"

Comme s'il était ensorcelé, Yu Junghyeok saisit l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Une sensation naturelle, comme si elle avait toujours été sienne. Il ramassa ensuite le manteau tombé au sol. Un manteau blanc, une couleur qu'il détestait.

―Tu n'es pas le Yu Junghyeok de la 3e régression.

Ce jour-là, [999] lui avait dit cela.

―N'as-tu jamais trouvé ça étrange ? Même avec Kim Dokja, est-il normal que tu grandisses aussi vite dans la '3e régression' ?

Dans une familiarité troublante, il enfilait lentement le manteau blanc.

Un manteau qui lui allait parfaitement, comme s'il l'avait déjà porté.

―Arrête de dire n'importe quoi. Je suis de la 3e régression. Je...

S'il ne l'avait jamais remis en question, c'était un mensonge.

Était-il vraiment le Yu Junghyeok de la 3e régression ?

―...... Même si je ne suis pas de la 3e régression, tout ce dont je me souviens, ce sont les souvenirs de la 3e régression.

Yu Junghyeok leva lentement les yeux vers le ciel.

[999], en train de disparaître, le fixait.

―Tu as des compagnons, non ?

Un visage qu'il n'avait jamais vu, même dans un miroir.

―Des compagnons qui se souviennent mieux de ta vie que toi.

L'[Hégémonie du Véritable Ciel] du 'Mystérieux Conspirateur' bougea. Au moment où une puissance noire capable de fendre l'univers même le visa, Yu Junghyeok se souvint de quelqu'un.

Et alors.

[Le Point de Vue du Lecteur Omniscient 'Niveau 3' s'active !]

Comme si une étoile familière descendait sur lui, une puissance stellaire bien connue se manifesta.

"Allons-y."

Et l'histoire commença.

< Épisode 83. L'Incarnation du Lecteur (6) - Fin>
