**Épisode 20. Fléau des Inondations (5)**

La situation était claire.

Si je faisais confiance à Yu Junghyeok ici, je n’aurais aucune chance de m’en sortir.

Je criai vers Lee Seolhwa.

— Lee Seolhwa ! Prenez ce type et fuyez cette île immédiatement. Le Fléau des Inondations est différent de tout ce que nous avons affronté jusqu’à présent. Nous devons nous préparer et combattre ensemble. Si nous ne nous battons pas tous ensemble...

— Ne t’en mêle pas, Kim Dokja. Si tu ne veux pas mourir.

Un bruit sourd retentit, et Yu Junghyeok, qui s’était approché derrière moi, saisit ma gorge. Soudain, mes forces m’abandonnèrent, et mes genoux touchèrent le sol.

Je serrai les dents et dis :

— Yu Junghyeok, écoute-moi ! La Shin Yuseung qui va se réveiller n’est pas celle que tu connais. Si tu la rencontres...

Je voulais continuer à crier, mais ma voix se transforma en un gargouillis étouffé.

Merde.

J’utilisai [Pression des Points Vitaux] pour libérer lentement l’énergie bloquée dans mes méridiens.

Maintenant, il ne me restait plus qu’à le maîtriser par la force...

Évidemment, personne à Séoul ne pouvait maîtriser Yu Junghyeok par la force.

Kougougou.

Non, en fait, il y en avait un.

Celui qui allait apparaître maintenant.

[Le ‘Fléau des Inondations’ se réveille.]

Avec ce message, un éclat de lumière aveuglant jaillit de la météorite.

L’éclosion de la météorite commençait enfin.

La voix d’un Dokkaebi de rang intermédiaire retentit.

[Les incarnations de Séoul sont vraiment impatientes. Alors que les autres planètes font tout pour éviter ce fléau, vous êtes si pressés de le réveiller...]

Il semblait que Bihyeong ne pouvait plus gagner de temps.

[Vous devez manquer vos compagnons, n’est-ce pas ? Alors, préparez-vous à accueillir le fléau. Vos compagnons vous attendent dans l’au-delà.]

[Un nouveau scénario principal est arrivé.]

+

< Scénario Principal #5 — Fléau des Inondations >

Classification : Principal

Difficulté : SS

Condition de réussite : Tuez le Fléau des Inondations ‘Shin Yuseung’.

Temps limite : —

Récompense : 100 000 pièces, ???

En cas d’échec : Destruction de Séoul

+

La grande météorite se fendit en deux, révélant un intérieur qui rappelait un utérus. À l’intérieur, une femme nue, recroquevillée, était figée comme un fossile.

Une femme à la peau d’une blancheur éclatante, avec une lueur mystérieuse.

Ses magnifiques cheveux, attachés en queue de cheval, enveloppaient tout son corps.

C’était l’apparence de Shin Yuseung devenue adulte.

— Une femme ?

— Qu’est-ce que c’est que ça ? C’est ça le fléau ?

Lee Hyeonseong et Lee Jihye n’avaient apparemment pas pu les retenir, car quelques incarnations s’étaient faufilées pour la regarder. Ils ne semblaient pas réaliser l’énorme écart de puissance.

[La compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, atténue votre choc mental.]

Le ‘Fléau des Inondations’ est différent des autres fléaux.

Contrairement aux autres fléaux qui s’affaiblissent s’ils éclosent trop tôt, le ‘Fléau des Inondations’ n’a pas une telle pénalité.

Le Fléau des Inondations devient plus fort plus tôt il se réveille.

Au moment où Shin Yuseung ouvrit les yeux, une sorte de fourrure blanche commença à pousser sur tout son corps.

Une fourrure d’un blanc immaculé, rappelant la peau d’un animal, recouvrit rapidement tout son corps et se transforma en vêtements.

Crac.

Shin Yuseung sortit lentement de la météorite et posa le pied sur le sol. Ses pas ressemblaient à ceux d’un enfant qui apprend à marcher.

Rien qu’en posant le pied, tout le monde autour se figea.

Un être d’une espèce différente.

Même Lee Seolhwa, qui était considérée comme une puissante incarnation, était paralysée. Mais il y en avait un qui ne semblait pas du tout intimidé par son aura.

— Je t’attendais, Shin Yuseung.

La tête de Shin Yuseung se tourna lentement vers l’homme.

— ... Chef ?

En une seule rencontre, Shin Yuseung semblait avoir compris quelque chose.

— Alors... si le chef m’attendait... ce n’est pas la première fois que tu me vois, n’est-ce pas ?

Yu Junghyeok hocha la tête.

— J’ai besoin de ton aide.

— Avant ça... Chef, à quelle régression sommes-nous ?

— Pourquoi est-ce important ?

— J’ai besoin de savoir.

Yu Junghyeok hésita un instant avant de répondre.

— La troisième.

— Je le savais... Alors tu m’as rencontrée lors de la deuxième aussi, n’est-ce pas ?

— Oui.

La raison pour laquelle Yu Junghyeok de la deuxième régression avait pu atteindre le 46ème scénario.

C’était grâce au ‘Fléau des Inondations’ devant nous.

Shin Yuseung, le Fléau des Inondations, venait de la ligne temporelle de la 41ème régression.

Un arrangement que Yu Junghyeok de la 41ème régression avait envoyé à son passé.

Shin Yuseung, abandonnée dans sa propre ligne temporelle, avait voyagé à travers les dimensions pendant de longues années avant de finalement descendre dans le scénario de la Terre du passé.

— Si nous sommes à la troisième régression, cela signifie que j’ai donné des informations lors de la dernière régression, mais que vous avez échoué malgré tout ?

— C’est pourquoi j’ai besoin de plus d’informations.

Shin Yuseung de la deuxième régression avait choisi de se suicider après avoir donné toutes les informations qu’elle connaissait à Yu Junghyeok. Un dernier acte de bienveillance envers le Yu Junghyeok qu’elle connaissait.

Du moins, c’est ce qui s’était passé lors de la deuxième régression.

Shin Yuseung ouvrit la bouche.

— ... Cela a pris des milliers d’années.

Sur le visage impassible de Shin Yuseung, on pouvait sentir une fatigue qui dépassait les siècles.

Ce que Yu Junghyeok de la 41ème régression avait fait était pire que le meurtre.

Des milliers d’années. Le temps qu’il faut pour qu’une personnalité s’effondre complètement et que l’ego s’érode.

Shin Yuseung avait enduré ce temps, pour finalement devenir un ‘fléau’.

— Chef, tu sais à quel point c’était difficile ? Combien d’années j’ai enduré pour répondre à ta demande ?

— ... De quoi parles-tu ?

— Je voulais tellement te voir.

Yu Junghyeok ne comprenait pas du tout le désespoir dans le sourire de Shin Yuseung. Il ouvrit la bouche d’un ton indifférent.

— Donne-moi toutes les informations de la 41ème régression. Est-ce que cette version de moi a dit autre chose ?

Je voulais crier que ce n’était pas la bonne chose à dire.

Mais ma voix ne sortit pas.

Le regard de Shin Yuseung était aussi calme que l’œil d’une tempête.

Seul moi pouvais lire les émotions tumultueuses qui se cachaient sous ce regard.

« Rien ne change, après tout. »

À cause du plan de Yu Junghyeok, Shin Yuseung avait erré seule dans le labyrinthe des lignes temporelles pendant plus de mille ans.

Elle avait tenu deux cents ans pour l’humanité. Deux cents autres années pour tenir sa promesse de protéger le monde.

Et encore deux cents ans, en se rappelant ses compagnons et Yu Junghyeok.

Au fil des années, Shin Yuseung avait ressassé et ressassé ses souvenirs pour se protéger.

Mais plus elle ressassait, plus une question surgissait.

« Quel est le sens de tout cela ? »

Le temps lui avait enlevé sa cause et sa justice.

Ce qui restait après la disparition de la cause n’était que la vérité misérable de l’humanité.

La rancune envers Yu Junghyeok, qui avait réduit ses compagnons et elle-même à de simples outils de ‘Régression’.

Dans la solitude qui lui rongeait les os et le désespoir d’un monde perdu, Shin Yuseung avait enduré mille ans en haïssant Yu Junghyeok, celui qui l’avait transformée ainsi.

— Le chef ne change jamais, peu importe quand on le regarde.

— Ne dis pas de bêtises et donne-moi les informations. Nous n’avons pas le temps.

— Qu’étions-nous pour toi, chef ?

— ... Quoi ?

— J’ai fait ce que je devais. Je t’ai donné une chance. Mais tu es toujours le même.

Elle avait aidé Yu Junghyeok de la deuxième régression par une dernière pitié.

— Et tu resteras toujours le même. Tu continueras à utiliser les gens comme des outils, et tu me plongeras dans l’horrible labyrinthe des lignes temporelles. Ce sens de la justice minable, cette putain de cause. Je te hais, toi qui vis seul dans ce monde.

Et maintenant, elle faisait face à Yu Junghyeok de la troisième régression.

— Alors, je ne te donnerai qu’une seule information. Tu ne peux sauver personne, chef.

Shin Yuseung sourit d’un sourire effrayant.

— Ta troisième régression s’arrête ici.

La lumière éblouissante jaillit de la main de Shin Yuseung au moment même où je libérai la Pression des Points Vitaux. Je courus de toutes mes forces pour intercepter la tempête d’éther qui explosait devant moi.

— Écarte-toi, Yu Junghyeok !

Une douleur intense, comme si mon ventre était arraché, me submergea, et mon esprit vacilla. Un énorme cratère se forma au centre de l’île. Yu Junghyeok et moi fûmes projetés en l’air et roulâmes sur le sol pendant un moment.

Ça fait mal. Merde. Ça fait vraiment mal.

— ... Kim Dokja ?

Yu Junghyeok, surpris, me regarda, effondré.

Ma respiration s’accéléra, et le ciel devint jaune.

Je réalisai à quel point j’avais eu de la chance jusqu’à présent.

C’était un monde comme ça, après tout.

Un monde où un seul faux pas pouvait te tuer sur-le-champ.

— Kim Dokja !

Ce type, toujours aussi dramatique.

Je souris et lui dis :

— Hé, tue-moi. Tu as toujours voulu me tuer, non ?

— ... Qu’est-ce que tu racontes ?

— Laisse-moi mourir pendant une minute, tue-moi, s’il te plaît.

C’est alors que Yu Junghyeok regarda mon ventre. L’impression de vouloir toucher mon ventre, mais de ne pas en avoir. De la mousse sanguinolente coulait de ma bouche, et le monde tournait comme si j’allais vomir. Hic,

ma respiration continuait à s’accélérer.

[La compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, atténue une partie de votre douleur.]

Sans [Quatrième Mur], j’aurais probablement déjà pleuré à chaudes larmes.

La dernière fois, j’étais mort en un instant, donc je n’avais pas ressenti ça...

— Attends, Kim Dokja ! Il n’est pas trop tard.

— C’est trop tard, mec.

— Ce n’est pas trop tard !

— Si tu me tues maintenant, tu recevras des pièces, idiot. Je suis déjà foutu, alors tue-moi simplement.

C’était la première fois depuis longtemps que je voyais une telle expression sur le visage de Yu Junghyeok.

Il avait la même expression quand il m’avait vu pour la première fois dans le métro, ce type.

— Je ne peux pas faire ça.

Ma vision devint floue.

Je voyais Yu Junghyeok presser mes points vitaux, mais j’avais déjà perdu trop de sang. Et surtout... mes organes inférieurs avaient disparu, il n’y avait aucun moyen de survivre. Même Lee Seolhwa ne pourrait rien faire.

Ma conscience se dispersa lentement dans le vide, comme un château de sable qui s’effondre.

[Vous êtes mort.]

.

.

Et peu après, un message du système retentit.

[Points de Karma actuels : 100/100]

[Vous avez suffisamment de points de Karma pour activer un privilège.]

[Le privilège du ‘Roi de la Non-Violence’ est activé.]

*

Quand je rouvris les yeux, j’étais dans l’obscurité, comme je m’y attendais.

... Encore dans cet état.

Vraiment, peu importe combien de fois je le vis, c’est toujours une sensation dégoûtante.

[Une erreur de conflit de compétences exclusives retarde l’activation du privilège du ‘Roi de la Non-Violence’.]

[La mort a complètement libéré votre conscience des contraintes de votre corps.]

[La compétence exclusive, ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’ niveau 3, est activée de force.]

Dans l’obscurité, un message que j’avais entendu auparavant retentit à nouveau.

Le moment suivant, un écran apparut devant moi.

Point de vue du narrateur omniscient.

— « Inonde tout. »

Les paroles du Dokkaebi de rang intermédiaire étaient justes : même en combinant tous les autres fléaux, ils ne valaient pas le Fléau des Inondations. Avec cette seule phrase de Shin Yuseung, l’espace se déforma et des monstres surgirent.

La compétence principale de la caractéristique légendaire [Seigneur des Bêtes et des Créatures], [Portail des Monstres].

D’innombrables monstres qu’elle avait apprivoisés en voyageant à travers les dimensions étaient libérés sur Terre comme des cauchemars.

— « Déchire, écrase, détruis. »

Non seulement des monstres de niveau 7, mais aussi un nombre considérable de monstres de niveau 6 et plus. Il y avait même des créatures comparables aux dragons de niveau 5, appelés les « petits fléaux ».

— « Le temps du fléau est venu. »

L’île de Nodeul explosa, et toute la rivière Han devint une seule vague.

Les incarnations paniquées devinrent la proie des monstres, hurlant. Les ‘rois’ qui avaient enfin rassemblé leurs forces donnèrent des ordres. Mais à ce moment-là, une créature à l’aura terrifiante apparut derrière Shin Yuseung.

— « Je vais te tuer, Shin Yuseung. »

... Ce type est-il devenu fou ?

Avec un craquement effroyable, la lame d’éther de Yu Junghyeok fendit l’air.

Shin Yuseung esquiva légèrement l’attaque en pliant la taille et sourit.

— « Tu as déjà atteint un niveau assez élevé dans la ‘Voie de l'Épée Fendant les Cieux’ ? Mais même avec ça, tu ne pourras jamais me battre. Ce n’est qu’au niveau de la ‘compétence’, après tout.

— « Tu mourras lors de cette régression.

— « Peut-être. Pas maintenant, mais dans dix ans, qui sait ?

— « Je te tuerai.

— « ... Tu es excité, ce n’est pas comme toi, chef. Quelle en est la raison ? »

Je me préparai silencieusement à passer en [Point de Vue du Personnage Principal].

Dans cette situation, il était préférable de m’immerger dans Yu Junghyeok.

Même si ce n’était pas agréable, si je pouvais m’immerger en lui et utiliser ses compétences, il serait un peu plus facile d’affronter le [Fléau des Inondations].

— « Il y a quelque chose d’étrange... Es-tu vraiment le chef que je connais ? »

Le regard de Shin Yuseung, qui se demandait, se tourna alors vers mon cadavre.

— « Qui est cette personne ? Je ne me souviens pas de quelqu’un comme ça dans les régressions que j’ai vécues. »

Yu Junghyeok restait silencieux.

Il brandit son épée, encore et encore.

Comme si c’était la seule réponse qu’il pouvait donner.

Et après combien de coups d’épée...

Yu Junghyeok ouvrit lentement la bouche.

— « ... C’est mon compagnon. »

Le visage de Shin Yuseung se remplit progressivement de méfiance et de doute.

Après un long silence, Yu Junghyeok continua, comme s’il mâchait ses mots.

— « C’est mon compagnon. »

< Épisode 20. Fléau des Inondations (5) - Fin>

< Épisode 20. Fléau des Inondations (5) - Fin>
