**Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons (3)**

"Attends, tu es celui de tout à l'heure...!"

Les yeux du jeune garçon s'écarquillèrent en me reconnaissant. Mais avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit, Eileen, rapide, prit mes pièces.

"50 000 pièces. D'accord."

"C'est... c'est vraiment 50 000 pièces...?"

Le jeune garçon, stupéfait, ouvrit grand la bouche en alternant son regard entre Eileen et moi.

50 000 pièces, à l'échelle des scénarios, ce n'était pas une somme énorme, mais pour les standards du [Royaume des Démons], c'était une somme considérable.

C'était une région que les constellations visitaient rarement en raison de l'influence du Roi Démon.

Bien sûr, pour moi, 50 000 pièces, c'était de la petite monnaie.

[Le récit de 'Kim Dokja, partie 1' a été achevée sur la planète 'Pays de la Paix'.]

[Les pionniers de la région prêchent la foi en vous.]

[Vous avez obtenu 15 000 pièces.]

Et en plus, j'avais des endroits où les pièces arrivaient en temps réel.

C'est ça, le bon côté d'être une constellation.

Même sans parrainage, il suffit de devenir célèbre pour gagner de l'argent.

Les nobles démons, figés dans leur stupeur, réagirent enfin.

"Qui es-tu ?"

J'examinai leurs informations.

L'un était [Comte Démon Shirok].

Et l'autre était [Baron Démon Mellen].

Ils étaient des collecteurs assez connus dans le [Complexe Industriel de Seiswitz].

"Je vous l'ai dit, je suis un client."

En temps normal, j'aurais été poli et humble, mais avec ce genre de types, la politesse n'a aucun effet. Ce sont des hyènes qui ont peur dès qu'on agit comme si on avait beaucoup, même si ce n'est pas le cas.

"Espèce de...!"

Mon ton fit monter la colère du Baron Démon Mellen.

"Arrête, Mellen."

Shirok, qui observait la situation, retint Mellen.

Apparemment, un comte a un peu plus de jugeote.

[Le personnage 'Comte Démon Shirok' montre de la curiosité envers vous.]

[La compréhension du personnage 'Comte Démon Shirok' a augmenté.]

Je saisis l'occasion et activai une compétence.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée !]

Aussitôt, les pensées de Shirok commencèrent à m'atteindre.

« C'est quelqu'un qui peut facilement dépenser 50 000 pièces. »

« Un simple citoyen ne pourrait jamais se permettre une telle somme. Et puis, cette aisance. Il doit considérer 50 000 pièces comme de la petite monnaie. »

« Qui est-il ? Je ne l'ai jamais vu dans cette région. Attends, cette aura... »

« Serait-ce... ? »

Je savais qu'il penserait ça.

C'était parfait.

De toute façon, le [Complexe Industriel de Seiswitz] est en effervescence à cause des rumeurs sur un nouveau Roi Démon. Alors, leur donner des informations qui les feraient mal interpréter la situation n'était pas une mauvaise idée.

Je pris une voix pleine de suffisance pour parler.

"Vous avez déjà deviné qui je suis, non ?"

Mon ton, semblable à celui de Yu Junghyeok, fit changer l'expression de Shirok. Comme s'il avait confirmé ses pensées, il hocha la tête et se montra poli.

"Je vous présente mes excuses pour cette tardive salutation. Seriez-vous un visiteur du [Complexe Industriel de Gilobat] ?"

"Au moins, vous avez des oreilles pour entendre."

"Mais nous n'avons reçu aucune notification concernant votre visite dans cette région..."

"Je dois vraiment informer chaque subalterne de mes déplacements ?"

"Je... je suis désolé."

Ma réponse brève sembla le convaincre.

« La permission de se déplacer sans notification. Cela signifie qu'il est au moins un marquis. »

« Il vaut mieux ne pas s'emmêler avec le [Complexe Industriel de Gilobat]. »

Shirok, ayant fini par mal interpréter la situation, s'inclina devant moi et fit un signe de tête à Mellen.

"On y va."

"Hein ? Mais..."

"On a reçu ce qu'on voulait."

Sous le jugement froid de son supérieur, Mellen, qui avait repris ses esprits, hocha également la tête. Mellen prit les 50 000 pièces d'Eileen et grogna d'une voix menaçante.

"Tu as eu de la chance cette fois. Mais ne pense pas que ça se reproduira, Eileen."

Les deux nobles démons disparurent de la boutique après ces mots.

Shirok allait probablement rapporter cet incident à son supérieur immédiatement.

Ce n'était pas un problème. J'avais déjà anticipé cela.

La boutique d'horlogerie, après cette tempête, était plongée dans un silence pesant.

C'est le jeune garçon qui brisa l'ambiance.

"... Pas mal. Qui es-tu vraiment ?"

Je souris doucement en regardant ses yeux brillants.

"Tu acceptes les missions, non ?"

Eileen, qui avait repris ses esprits, me regarda.

"Euh... mais, vous êtes un noble ?"

Eh bien, si même les démons ont mal interprété, Eileen n'avait aucune raison de ne pas le faire.

Je secouai la tête.

"Je ne suis pas un démon."

"Alors... ?"

Au lieu de répondre, je retirai calmement mon manteau.

Des étincelles jaillirent et des fragments de récits brisés tombèrent.

Eileen, après avoir examiné mon corps, s'approcha avec un visage choqué.

"... Un exilé ? Alors, cette mission spéciale... !"

"Exact."

Eileen, qui avait à peine jeté un coup d'œil, devina l'ampleur de mes récits et son visage pâlit.

"M-mais je n'ai jamais réparé des récits de cette envergure."

"Vous êtes la seule à pouvoir le faire. Vous êtes la seule 'experte en récits' compétente dans le [Complexe Industriel de Seiswitz]."

Le visage d'Eileen trembla à l'évocation de l'experte en récits. Alors que ma conscience commençait à vaciller, je saisis son épaule et ajoutai :

"Réparez-moi. Eileen Meikerfield."

*

Dans ma conscience vacillante, je sentis la présence d'Eileen et de quelques inconnus.

J'entendis des voix par intermittence.

"Comment une incarnation peut-elle contenir autant de récits... ?"

"Qui est-il vraiment ?"

"... Ces récits ne correspondent pas aux normes. Mon Dieu, celui-ci ressemble à un récit légendaire."

"Est-il vraiment une incarnation ? Cela ne correspond pas au rang d'une incarnation."

"Il est incroyable qu'il soit encore en vie après avoir ingéré des fragments aussi dangereux..."

Si la maîtrise de la 'Girafe de Lamarck' avait été plus élevée, je n'aurais pas souffert autant. Un taux d'absorption élevé des récits permet de neutraliser les effets des autres fragments grâce aux caractéristiques de la compétence.

Mais ce n'était pas le cas ici.

Comme une réaction immunitaire du corps, les différents récits s'attaquaient mutuellement pour protéger leurs propres histoires.

"Essayons d'abord de stabiliser cela..."

La voix tendue d'Eileen résonna.

Eileen Meikerfield.

Selon l'œuvre originale de *Guide de Survie*, elle était une ingénieure en magie de la planète [Lindbergh]. Après avoir longuement étudié la magie, elle avait découvert que l'essence de ce monde était 'l'histoire'.

Bien qu'elle n'ait pas atteint le rang de 'Constellation Transcendante', elle était l'une des rares incarnations du [Royaume des Démons] à posséder la caractéristique d'experte en récits.

Ma conscience vacilla encore plusieurs fois.

La force revenait lentement dans mon corps.

La froideur due à la [Pénalité de l'Exilé] avait diminué, et la douleur de mon incarnation s'atténuait progressivement.

[Le Bras Droit du Maître d'Épée Pitoyable] et [Le Cœur Brisé du Jeune Dragon Doré] s'infiltrèrent sans heurts dans mon incarnation, sans entrer en conflit avec les autres récits.

J'avais bien fait de venir trouver Eileen.

Alors que je terminais l'examen de mon corps et ouvrais lentement les yeux.

Le visage charmant du jeune garçon était là.

En y repensant, c'était vraiment un beau visage.

Plutôt qu'un jeune garçon, on aurait dit une jeune fille.

"Waah !"

Le jeune garçon, surpris, cria.

J'essayai de me lever lentement, mais mon corps ne bougea pas.

En y regardant de plus près, mon corps était solidement attaché à la table d'opération.

Il semblait qu'ils avaient appliqué quelques sortilèges pour supprimer le pouvoir des récits...

En regardant autour, je vis que seul le jeune garçon était présent.

Apparemment rassuré de me voir attaché, le jeune garçon me parla à nouveau.

"Hé, qui es-tu ?"

C'était parfait.

De toute façon, j'avais besoin de temps seul avec lui.

"À ton avis ? Tu aimes les devinettes, non ?"

"... Qui a dit ça ?"

"En tout cas, essaie de deviner."

Mes mots firent briller les yeux du jeune garçon.

Il mordait à l'hameçon.

Après un moment de réflexion, il me demanda soudain :

"Tu es un rapatrié ?"

"Un rapatrié ? Pourquoi tu penses ça ?"

"Un simple citoyen du [Royaume des Démons] ne pourrait jamais avoir autant d'argent."

"Pas mal. Continue."

"Tu as dit toi-même que tu n'étais pas un démon, et tu ne sembles pas être une incarnation ordinaire. Mais tu as plein de récits rares. Tu sembles fort. Alors, il n'y a qu'une réponse."

"Hmm..."

"Alors ? Ma déduction ?"

En voyant ses yeux briller, j'eus envie de le taquiner.

"Pour que ta déduction soit correcte, il faut une prémisse."

"Quelle prémisse ?"

"Que 'tous les rapatriés sont forts'."

Mes mots firent changer l'expression du jeune garçon.

"Qu'est-ce que tu racontes ? Tu ne sais pas ce qu'est un 'rapatrié' ? Ce sont des êtres qui ont acquis un pouvoir immense dans d'autres dimensions ou planètes et sont revenus sur leur planète d'origine. Comment pourraient-ils être faibles ?"

"Je ne sais pas. Tu n'as pas rencontré tous les rapatriés du monde, non ?"

"Eh bien..."

"Par exemple, un rapatrié pourrait détester sa planète et ne pas vouloir 'rentrer'."

Le visage du jeune garçon se figea.

"Il pourrait avoir voyagé plusieurs fois dans d'autres dimensions sans acquérir de pouvoir significatif et être découragé."

"..."

"Il pourrait avoir obtenu un nouveau corps, mais ce corps n'aurait aucun talent."

"Attends..."

"Découragé par ce manque de talent, il pourrait décider de s'installer quelque part et vivre une vie ordinaire."

"... Qui es-tu vraiment ?"

Je souris et ouvris la bouche.

"Hayoung. La vie dans le [Royaume des Démons] est agréable ?"

"Quoi ?"

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Jang Hayeong (Aslan Makerfield)

Âge : 23 ans (15 ans)

Constellation de soutien : Aucune

Caractéristiques exclusives : Voyageur Dimensionnel (Héroïque), Celui qui a tourné le dos à sa patrie (Rare), Maître du Mur (Mythique)

Compétences exclusives : [Mur Inconnu Nv. 1], [Médisance Nv. 3], [Râlerie Nv. 5], [Paresse Nv. 3], [Oisiveté Nv. 3], [Apathie Nv. 4]...

+

Râlerie, paresse, oisiveté, apathie...

Qui pourrait penser, en voyant les informations de ce personnage, qu'il est le deuxième protagoniste de *Guide de Survie* ? Si Yu Junghyeok avait vu ça, il aurait été vexé que ce genre de personne partage le même statut de protagoniste que lui.

"Toi, comment...!"

Mais Jang Hayeong n'a pas toujours été comme ça.

Il a essayé, encore et encore, mais sans succès.

Toujours bloqué par un énorme 'mur'.

Parce que les résultats n'ont pas suivi les efforts.

C'est juste comme ça que c'est arrivé.

"Ah, ici, on n'utilise pas nos vrais noms. Je devrais t'appeler 'Aslan' ?"

"Comment tu connais mon vrai nom ?!"

Jang Hayeong, surpris, colla son dos contre le mur.

En le voyant, je me souvins du passé.

― Auteur. Je pense que c'est le moment de créer un nouveau personnage...

Si je n'avais pas laissé ce commentaire à l'époque...

Jang Hayeong n'existerait peut-être pas.

― Et, si possible, une jolie fille...

Peut-être que c'est pour ça que je me sens responsable de lui.

Je ne sais pas si l'auteur a créé ce personnage à cause de moi.

Mais...

― Pour les caractéristiques, hum. Puisque Jung Hyuk est un régresseur, lui pourrait être un Voyageur Dimensionnel...

Au moins, si je n'avais pas laissé ce commentaire, ce 'deuxième protagoniste' n'aurait pas eu à subir le voyage dimensionnel.

"Tu n'es pas sans talent. Tu ne connais juste pas ton talent."

"Quoi ? Qu'est-ce que tu...!"

Au moment où j'allais parler, la porte s'ouvrit brusquement.

"Qu'est-ce qui se passe, Aslan ? Quel est ce bruit ?"

"Ah, Eileen !"

Eileen, voyant le visage de Jang Hayeong, me regarda.

"Qu'est-ce que tu as fait à cet enfant ?"

Je haussai simplement les épaules.

Derrière Eileen, quelques personnes étaient visibles.

C'était probablement le [Conseil des Citoyens de Seiswitz].

Les dernières consciences de [Seiswitz], s'opposant aux ambitions du Duc.

J'aime ce genre de personnes.

On peut s'occuper de Jang Hayeong plus tard, commençons par ça.

"Le Duc de Seiswitz..."

"Quoi ?"

"C'est un homme ambitieux. Il a refusé des postes élevés dans d'autres grands royaumes démoniaques pour venir dans cette région reculée."

Mes mots firent échanger des regards entre les membres du conseil.

Je regardai Eileen droit dans les yeux et dis :

"Le Duc de Seiswitz vous a probablement demandé de créer un Géant de Guerre, n'est-ce pas ?"

"Hein ?"

"Il a visité le monde des morts il y a quelque temps et a perdu la tête. C'est pour ça qu'il vous a fait une demande aussi déraisonnable. Il ne connaît pas sa place."

"Comment... comment tu sais tout ça ?!"

Alors que je débitais des informations que je n'avais pas mentionnées, les membres du conseil étaient visiblement paniqués. Eileen, choquée, se raidit. Je saisis l'occasion pour continuer.

"Mais vous avez refusé trois fois, donc la prochaine fois, il vous emmènera de force. Vous êtes prête ?"

Mes mots firent pâlir Eileen et les autres citoyens.

C'était compréhensible.

Ils étaient des personnalités respectées sur leur planète, mais ils n'avaient pas la puissance nécessaire pour rivaliser avec un Duc du [Royaume des Démons].

J'appréciai un peu ce silence, puis souris et dis :

"Si vous acceptez mes conditions, je peux arrêter le 'Duc'."

Ils devaient être perplexes.

Un exilé apparaissant soudainement, connaissant toutes leurs informations, et faisant une proposition aussi incroyable.

Eileen parvint enfin à parler.

"Qui... qui es-tu vraiment ?"

Oui, tout commence ici.

J'aimerais dire "Je suis Kim Dokja", mais ce n'était pas encore le moment.

Si je révélais mon nom ici, les constellations de la Terre sauraient que je suis encore en vie.

Alors... suivons le scénario original.

Je me souvins du 111e cycle de l'œuvre originale et pris une voix aussi sinistre que possible.

"Je m'appelle Yu Junghyeok. Je suis celui qui deviendra le 'Roi Démon' du [73ème Royaume des Démons]."

*

[Votre notoriété se répand dans le [73ème Royaume des Démons].]

Au message soudain, Yu Junghyeok leva les yeux vers le ciel.

"... Quoi ?"

Bien sûr, le ciel ne répondit pas.

Mais pendant un instant, l'expression de Yu Junghyeok changea étrangement.

Après un moment de réflexion, il regarda le ciel avec des yeux pleins de méfiance et murmura à nouveau.

"Kim Dokja ?"

< Épisode 37. Paysage du Royaume des Démons (3) - Fin>
