**Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (2)**

Je me suis souvent demandé.

Pourquoi tant de genres post-apocalyptiques présentent-ils des "méchants clichés" ?

Penser que des crimes comme le viol ou le vol se produiraient sans discernement dans de telles situations, n'est-ce pas simplement de la paresse de la part des auteurs ?

Peut-être que si une véritable "apocalypse" survenait, les humains agiraient de manière plus rationnelle qu'on ne le pense.

"On dirait qu'il ne veut pas sortir. Hé, allez le tuer !"

La réponse était là, devant mes yeux.

Des hommes s'approchant furtivement, jetant des regards furtifs, et un homme derrière eux qui me regardait comme s'il assistait à un spectacle.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', attend un jugement équitable.]

Je réalise soudain.

L'imagination humaine est banale, et les humains réels sont encore plus banals que cette imagination.

Swoosh !

La trajectoire d'un tuyau en fer a frôlé l'air maladroitement. Ce n'était pas une attaque pleine de haine. Même si ça m'avait touché, ça n'aurait probablement pas fait très mal.

"Si, si tu ne t'en vas pas, on va vraiment te tuer. Dégage !"

Quatre hommes m'encerclaient. L'un d'eux tremblait, mais ils semblaient tous plus détendus qu'avant. Probablement parce qu'ils étaient plus nombreux.

"Qu'est-ce que vous foutez, les gars !"

Avec un cri, l'un des hommes s'est précipité. Sa posture était désespérément vulnérable. J'ai bougé les épines.

Ploc !

"Ahhhh ! Ma jambe ! Ma jambe !"

"Espèce de salopard !"

"On l'a tous !"

Les hommes excités se sont rués l'un après l'autre, mais je n'avais pas peur.

Leur niveau de force était à peine supérieur à 5. J'ai encaissé toutes leurs attaques tout en plantant calmement les épines.

Clang ! Bang !

Ploc ! Ploc !

Un par un, les hommes ont crié en tombant à genoux, leurs cuisses transpercées.

Mais je ne les ai pas tués. La condition pour terminer le scénario était simplement de les "neutraliser".

[Les constellations du Bien Absolu approuvent votre jugement.]

[Quelques constellations se moquent de votre humanité.]

[Les constellations ont sponsorisé 100 pièces.]

Devenir un tueur pourrait attirer l'attention des constellations pendant un moment, mais ce ne serait que temporaire. Augmenter le seuil de stimulation d'un coup n'est pas une bonne stratégie à long terme.

[Il reste 3 minutes avant la fin du sous-scénario.]

Jusqu'ici, 2 minutes.

Le timing est crucial dans une course contre la montre.

"Qu'est-ce que t'es, bordel ? Pourquoi tu meurs pas ?"

À ce moment-là, le leader qui observait la scène depuis l'arrière s'est avancé.

"T'es plutôt résistant. Tout le monde, reculez. Je m'en occupe."

"Cheolsu hyung ! Ce type a l'air d'avoir un sponsor !"

"Tant mieux. On dirait qu'il a pas mal de pièces."

Des brassards noirs brillants. Ce n'étaient pas de simples brassards en fer.

Un type sponsorisé, alors ?

Crac.

Un son d'os qui craquent a retenti dans les mains de l'homme aux brassards.

[Le personnage 'Bang Cheolsu' a utilisé 'Intimider'.]

[L'écart de capacités est trop important, 'Intimider' n'a aucun effet.]

"Eh bien, t'as du cran ? Tu as pas l'air effrayé."

Avant même qu'il ait fini de parler, son poing a bougé. Une attaque visant précisément mon menton. J'ai rapidement reculé de quelques pas. Il a souri d'un air narquois.

"Pas mal, hein ? T'as fait du sport ?"

Même sans compétences particulières, avec un niveau d'agilité supérieur à 10, n'importe qui peut faire ça. J'ai investi la plupart de mes pièces dans les statistiques après avoir acheté des objets, donc mon total de points en endurance, force et agilité atteint 33.

Voyons, combien il a, lui ?

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

<Informations sur le personnage>

Nom : Bang Cheolsu

Âge : 34 ans

Constellation sponsor : Monarque des Petites Brutes

Caractéristique exclusive : Chef de groupe (commun)

Compétences exclusives : [Bagarre Nv. 2], [Fanfaronnade Nv. 2]

Stigmate : [Intimider Nv. 1]

Capacités globales : [Endurance Nv. 6], [Force Nv. 7], [Agilité Nv. 6], [Magie Nv. 2]

Évaluation globale : Un voyou ordinaire qui a eu la chance d'obtenir un sponsor. A tendance à surestimer ses capacités par rapport à sa véritable puissance de combat.

Ah... Je vois. Maintenant je m'en souviens.

"Bang Cheolsu des Poings de Fer."

"Quoi, tu me connais ?"

"Peut-être."

Ces types qui apparaissent et disparaissent comme le vent au début de l'histoire, je me souviens vaguement qu'il y avait un personnage nommé Bang Cheolsu.

C'était le plus stupide du "groupe" de la station Geumho.

D'après ce que je sais, ces types auraient dû être tués par Yu Junghyeok, alors pourquoi sont-ils encore en vie ?

"Oh, tu fais partie de "ce genre" de personnes, toi aussi ? Tu as dû tuer pas mal de monde, hein ? C'est ça ? J'ai l'impression que tu es de la même espèce."

[Le personnage 'Bang Cheolsu' a activé 'Fanfaronnade'.]

Fanfaronnade. Une compétence que possèdent tous les petits caïds qui se croient importants. Un bon débuff pour réduire la puissance de combat d'un adversaire mentalement faible, mais dans ce cas, c'est différent.

[Le 'Quatrième Mur' bloque la fanfaronnade du personnage 'Bang Cheolsu'.]

[La confiance du personnage 'Bang Cheolsu' diminue fortement.]

"Tu me ignores ? Tu veux vraiment mourir, c'est ça ?"

Bang Cheolsu a pris une position de lutte gréco-romaine, prêt à se jeter sur moi. Mais tout cela n'était que de la fanfaronnade.

Parce qu'il n'a pas la compétence [Lutte].

"Arrête de faire l'idiot et viens."

"Espèce de salaud !"

La compétence principale de ce type est [Bagarre Nv. 2].

Sans combat rapproché, sa puissance de combat est insignifiante.

"Meurs !"

La différence d'agilité était si grande que ses attaques ne me touchaient presque jamais.

Je l'ai regardé avec un peu de pitié.

Toutes les constellations ne désirent pas faire de leur incarnation le "héros" du scénario.

Par exemple, la constellation de ce type, le 'Monarque des Petites Brutes', est connue pour ne pas chérir son incarnation.

Il choisit simplement un idiot qu'il peut manipuler pour s'amuser, et prend plaisir à voir son incarnation se faire massacrer par d'autres.

C'est exactement ce qu'est le 'Monarque des Petites Brutes'.

[La constellation, 'Monarque des Petites Brutes', est ravie.]

[La constellation, 'Monarque des Petites Brutes', vous a sponsorisé 100 pièces.]

Il encourage même son ennemi alors que son incarnation est sur le point d'être détruite.

À l'origine, je pensais en finir rapidement pour respecter le temps imparti, mais maintenant, c'est différent.

[Il reste 2 minutes avant la fin du sous-scénario.]

Alors, utilisons le temps restant de manière optimale.

"Espèce de petit rat !"

Même ses répliques sont typiques du style du 'Monarque des Petites Brutes'. Pathétique.

Bam !

"Haha ! Je t'ai eu !"

Par chance, son attaque m'a touché, mais bien sûr, les dégâts étaient minimes. Juste une petite douleur à l'endroit touché.

"Comment ?!"

Comment ? Mon niveau d'endurance est de 12. Sa force est seulement de 7. Une différence d'un chiffre dans les statistiques globales crée un énorme écart de puissance.

"C'est mon tour maintenant ?"

J'ai tapoté la joue de Bang Cheolsu, complètement abasourdi, puis j'ai frappé son visage de toutes mes forces. Deux dents ont volé en l'air alors qu'il hurlait et tombait à la renverse.

Sans hésiter, j'ai planté une épine dans son bras.

"Ahhhh !"

J'ai cloué son bras au mur avec l'épine, puis j'ai commencé à le frapper sans relâche. Le dos, les cuisses, les jambes, les côtes, choisissant uniquement les zones les plus douloureuses mais qui ne le feraient pas s'évanouir immédiatement.

[La constellation, 'Monarque des Petites Brutes', est ravie.]

[La constellation, 'Monarque des Petites Brutes', a demandé une prolongation du temps du sous-scénario.]

[Le sous-scénario a été prolongé de 1 minute.]

J'ai aussi pris soin des blessures de la femme.

"Gah ! Gah ! Gah !"

Le sang giclait, la chair volait. Des dents brisées roulaient sur le sol, des os cassés se tordaient de manière grotesque. Mais je n'ai pas arrêté de frapper.

"S-stop ! Pitié ! Laissez-le !"

Les hommes autour de lui ont paniqué et ont crié. Je les ai regardés un par un. Puis j'ai vu la femme à moitié nue, effondrée sur le sol.

Les humains sont faibles.

Comment des humains si faibles peuvent-ils commettre des actes si cruels ? Juste parce que le monde a été détruit. Tuer les autres, violer les femmes, voler ce qui appartient aux autres.

À cause de l'instinct ?

En regardant les yeux de Bang Cheolsu, remplis de peur face à une violence plus forte, je me suis soudain demandé.

"Pourquoi tu as fait ça ?"

C'était une question sans fond ni raison.

Ce n'était pas une question à laquelle je m'attendais à une réponse. Mais au moment où j'allais lui donner un autre coup de pied, Bang Cheolsu a ouvert grand les yeux.

"Espèce de salaud... Tuez-moi, bordel."

En voyant ses yeux, j'ai su qu'il avait répondu à ma question à sa manière. Un regard sans aucune attache à la vie. Alors c'est ça. Ce n'était pas à cause de l'instinct.

D'une voix faible, Bang Cheolsu a marmonné.

"Ce monde de merde... de merde..."

Ce type était déjà désespéré bien avant que ce monde ne soit détruit. Tout comme moi.

[Il reste 10 secondes avant la fin du sous-scénario.]

Sans plus attendre, j'ai donné un coup de pied puissant à sa gorge.

Gah, Bang Cheolsu a finalement perdu connaissance.

[Les conditions de réussite du sous-scénario ont été remplies.]

[Vous avez obtenu 300 pièces.]

Il devrait être satisfait maintenant.

[La constellation, 'Monarque des Petites Brutes', est satisfaite et vous sponsorise 100 pièces supplémentaires.]

Les hommes se sont approchés un par un, rampant presque.

"Comment... comment peux-tu être si cruel..."

Ils ont examiné Bang Cheolsu, réduit à l'état de loque, puis m'ont regardé, bouche bée. Comme des chiens dans un abattoir attendant d'être abattus.

J'ai soulevé la femme effondrée et pris le sac du magasin.

De toute façon, le monde est détruit, et je dois vivre une nouvelle vie quotidienne.

"Emmenez-moi là où se trouve le groupe."

*

À l'origine, la station Geumho était un endroit qui avait été nettoyé par Yu Junghyeok avant de devenir un point de ralliement local.

Même lors de la première régression, Yu Junghyeok avait traversé le deuxième scénario principal avec le groupe de la station Geumho, et grâce à cela, les membres du groupe avaient pu occuper une place dans la nouvelle ère.

Mais c'était lors de la première régression, et Yu Junghyeok de la troisième régression est différent.

Yu Junghyeok de la troisième régression est né comme un monstre qui dévore tout.

"... Mais il avait quand même l'habitude de faire un nettoyage de base avant de partir."

"Hein ?"

L'homme qui me guidait a sursauté et m'a demandé.

"Je parle tout seul. C'est une habitude."

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', aime vos monologues.]

"Oui... Enfin, c'est par ici."

Les hommes des Poings de Fer se sont arrêtés, se soutenant mutuellement. En descendant sous le quai éteint, il y avait un endroit où l'électricité fonctionnait encore.

Dès que nous sommes descendus des escaliers, nous avons entendu des voix bruyantes.

"Les Poings de Fer ! Des gens sont blessés !"

Quelques personnes sont venues aider Bang Cheolsu et son groupe. Apparemment, ils étaient assez organisés, car les gens bougeaient de manière coordonnée.

Puis, j'ai vu des visages familiers se précipiter vers moi.

"Mon Dieu. Dokja-ssi ! Kim Dokja-ssi !"

Heureusement, tout allait bien.

"Yu Sangah-ssi."

"Je suis tellement soulagée. Vraiment, vraiment soulagée !"

Yu Sangah, l'air désemparée, était devant moi. J'ai tendu ma main gauche pour une poignée de main maladroite.

Yu Sangah avait de petites égratignures sur le dos de sa main, probablement à cause des épreuves des quatre derniers jours.

Un bruit sourd a retenti, et quelque chose s'est accroché à ma jambe.

"Tu es en vie."

Lee Gilyeong. J'ai caressé la tête du garçon.

"Tu vas bien ?"

Lee Gilyeong a hoché la tête. Ses joues étaient creuses, probablement à cause de la faim. J'ai sorti une barre chocolatée du sac et l'ai mise dans la main de Lee Gilyeong.

"Vous êtes vraiment en vie, Dokja-ssi. Ah..."

Enfin, Lee Hyeonseong m'a trouvé. Il semblait avoir un peu grandi, car ses muscles du haut du corps étaient plus fermes. Lee Hyeonseong avait probablement protégé ces deux-là.

"Je suis vraiment désolé. Vous avoir laissé derrière à ce moment-là..."

"C'était une situation inévitable."

"Ouf, Yu Junghyeok-ssi avait raison, c'est un vrai soulagement."

... Yu Junghyeok ? Pourquoi ce nom est-il mentionné ici ?

Lee Hyeonseong a jeté un coup d'œil autour de lui avant de parler.

"Yu Junghyeok-ssi a dit que vous étiez probablement encore en vie..."

"... Où est Yu Junghyeok en ce moment ?"

"Il n'est pas ici en ce moment."

Il n'est pas là ?

"Yu Junghyeok-ssi a quitté la station hier. Donc..."

Avant même que Lee Hyeonseong ne termine sa phrase, j'ai compris plusieurs choses.

Je vois.

C'est donc ce qui s'est passé.

Il est vraiment pressé.

"Au fait, il y a une autre personne qui n'est pas là."

"Ah, le chef..."

Les mots de Yu Sangah ont été interrompus par l'arrivée soudaine d'un groupe d'hommes. Mais finalement, c'était une bonne chose.

"Écartez-vous tous !"

Même sans explication, on pouvait comprendre ce qui se passait. Trois ou quatre hommes armés de marteaux ou de tuyaux ont commencé à m'encercler comme s'ils manifestaient.

Et au centre, un visage familier.

"Toi, tu es...!"

Han Myeongoh, qui m'avait abandonné et s'était enfui à la station Jamsil, avait l'air de voir un fantôme. Han Myeongoh avait donc rejoint ce groupe.

"Sortez-le. C'est un type vraiment méchant ! Il ne devrait pas être ici !"

Le voleur a peur de son propre ombre, Han Myeongoh a commencé à paniquer, pensant que j'allais me venger.

Mais les hommes ont simplement échangé des regards et n'ont pas bougé.

Quelque chose n'allait pas.

Ils étaient centrés autour de Han Myeongoh, mais ils n'écoutaient pas Han Myeongoh ?

"Haha, Han hyung. On devrait tous s'entendre, pourquoi vous faites ça ?"

"Ah, c'est que..."

"Vous êtes la nouvelle personne arrivée aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

Les hommes se sont écartés pour laisser passer quelqu'un.

Un homme mince et élancé est apparu dans la foule.

Rien qu'à son regard, on pouvait sentir quelque chose.

Lui aussi avait un sponsor.

"Enchanté. Puis-je connaître votre nom ?"

"Kim Dokja."

"Kim Dokja-ssi. Je vois. Je m'appelle Cheon Inho."

Cheon Inho ? Ce nom me semble familier.

J'ai serré les épines dans ma main.

Apparemment, les types des Poings de Fer étaient sous son commandement.

Puisque j'avais à moitié massacré ses hommes, il était prévisible qu'il allait me chercher des ennuis.

"J'ai bien entendu parler de vous. Vous avez combattu des monstres et sauvé les membres de notre groupe."

... Quoi ?

"Tout le monde, rassemblez-vous ! Nous avons un nouveau membre courageux parmi nous !"

Au mot de Cheon Inho, les gens ont commencé à se rassembler autour de nous.

Bien sûr. Han Myeongoh n'aurait pas pu rassembler une telle force avec son seul charisme. Le vrai leader de ce groupe, c'est lui.

"Wow ! De la nourriture !"

Les regards affamés se sont posés sur le sac du magasin. Alors, Cheon Inho a ouvert la bouche comme s'il attendait ce moment.

"Il l'a ramené pour nous. Vous êtes un véritable bienfaiteur."

Les regards se sont tournés vers moi comme si j'étais un sauveur.

Une mère tenant son enfant, un vieil homme avec une jambe blessée, tous me regardaient avec des yeux pleins d'espoir.

Cheon Inho... Je crois que je m'en souviens.

Oui, il était dans le groupe de la station Geumho.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', est excitée.]

Dans un monde détruit, les vrais dangers ne sont pas des gens comme Bang Cheolsu. Les humains qui se déchaînent dans le désespoir ne sont pas du tout dangereux.

Les vrais dangers sont ceux qui utilisent le désespoir des autres comme engrais pour leur pouvoir. Comme ce type.

"Bienvenue à la station Geumho, Kim Dokja-ssi."

Les yeux de Cheon Inho, croisant mon regard, riaient profondément. Alors que je serrais sa main tendue, j'ai ri intérieurement.

Cheon Inho ne le savait pas.

À ce moment précis, son avenir venait d'être scellé.

< Épisode 4. L'Hypocrisie est aussi une Vertu (2) - Fin>