**Épisode 21. Ce qui ne peut être changé (4)**

[Je suis désolé, mais cela va être un peu compliqué.]

Je savais que le moment était venu pour ce type de faire son apparition.

Ce fichu Dokkaebi de rang intermédiaire.

Celui qui gérait l’ensemble du scénario du Dôme de Séoul ne pouvait pas rester inactif face à une telle situation.

Mais j’avais un peu confiance en moi.

"Pourquoi est-ce compliqué ? Nous n’avons enfreint aucune règle du scénario."

[Vous voulez laisser le ‘Fléau’ en vie ? Êtes-vous sain d’esprit ? Vous voulez mourir, c’est ça ?]

"Mourir ? C’est tout le contraire. Je fais tout ça pour que tout le monde survive."

À mes mots, la voix du Dokkaebi de rang intermédiaire devint légèrement plus raide.

[Savez-vous que cela constitue une violation des règles ? Le contenu du scénario est de ‘vaincre le Fléau’. Si vous ne respectez pas le scénario...]

"Ne t’inquiète pas, nous tuerons le Fléau."

À mes paroles, mes compagnons me regardèrent tous en même temps.

"Ahjussi qu’est-ce que vous... ?"

Surtout Lee Jihye, qui me regardait comme si j’étais un psychopathe.

Ce n’était pas étrange.

J’avais d’abord dit que je ne le tuerais pas, et maintenant je disais que je le tuerais. C’était normal qu’elle me regarde comme ça.

Mais la plupart de mes compagnons attendaient ma prochaine phrase.

Le silence empreint de confiance me rendit légèrement mal à l’aise.

"Mais pas maintenant."

[Quoi... ?]

"Le scénario indique clairement qu’il n’y a pas de limite de temps, n’est-ce pas ? Donc, le moment où nous vaincrons le Fléau dépend de nous."

Le Dokkaebi de rang intermédiaire avait l’air d’avoir reçu un coup.

"Alors, ne nous presse pas trop."

Le Fléau Shin Yuseung me regarda avec un visage hébété. Elle n’avait probablement jamais imaginé qu’une telle idée était possible.

[La constellation, ‘Scribe des Cieux’, vous observe avec un regard intrigué.]

Je pouvais sentir l’agitation des constellations dans tout mon corps.

Ce genre d’épisode de rébellion contre le scénario est rare, même en fouillant tout le *Guide de Survie*. Pour les constellations, c’était un spectacle précieux.

Surtout dans une situation comme celle-ci, où la distinction entre le Bien et le Mal semble floue. Le nombre d’abonnés des constellations du Bien Absolu ou du Mal Absolu augmenterait de manière écrasante. Après tout, c’est leur quotidien de juger arbitrairement la moralité des personnages.

[Je ne peux pas laisser faire ça.]

"Tu vas encore interférer avec le scénario ? Tu as oublié ce qui s’est passé la dernière fois ?"

[...]

Ma confiance venait du fait que ce scénario n’était pas un ‘sous-scénario’, mais un ‘scénario principal’.

Lorsque le scénario principal atteint une échelle aussi grande que celle du cinquième scénario, même un Dokkaebi de rang intermédiaire a du mal à modifier les conditions du scénario. De plus, ce Dokkaebi de rang intermédiaire avait déjà reçu plusieurs sanctions de la part de l’administration.

Considérant qu’il craignait les sanctions pour le scénario sous sa juridiction, ce n’était pas un combat sans espoir pour moi.

Je regardai Biyu, qui se rongeait les ongles à proximité.

‘Prépare-toi. Si quelque chose se passe, tu es la seule en qui je peux avoir confiance.’

—Putain, pourquoi moi ?

‘Si je meurs, tu mourras avec moi, alors n’oublie pas.’

Alors que Biyu faisait une grimace, le Dokkaebi de rang intermédiaire ouvrit la bouche.

[Vous êtes vraiment intéressant. Mais les choses ne se passeront pas comme vous le pensez.]

Oui, je savais qu’il ne céderait pas si facilement.

[Tous les incarnés du Dôme de Séoul ne pensent pas comme vous.]

En même temps que ces mots, le Dokkaebi de rang intermédiaire claqua des doigts.

Et un message système apparut.

[Un nouveau ‘sous-scénario’ est arrivé.]

Je crois que je comprends ce qu’il a en tête.

S’il ne peut pas toucher au ‘scénario principal’, il va essayer de gagner en utilisant un ‘sous-scénario’ qu’il peut configurer lui-même.

[Je vais maintenant doubler la prime sur le ‘Fléau’.]

La récompense initiale était de 100 000 pièces, donc le double serait de 200 000 pièces.

Une somme qui pourrait vous propulser directement au sommet du classement du Dôme de Séoul.

Avec une telle somme, on pourrait risquer sa vie pour l’obtenir...

Mais étrangement, aucun incarné ne se précipita.

"Ne bougez pas imprudemment."

"Prenez soin de votre vie. Si vous ne voulez pas mourir comme des mouches !"

Les rois influents contrôlaient les incarnés.

Le roi Mihui, Min Jiwon, et le roi Mireuk, Cha Sangkyung. Sans oublier le roi neutre, Jeon Il-do.

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, regarde avec fierté les incarnés de la péninsule coréenne.]

Bien sûr, il y avait des forces que les rois ne pouvaient pas contrôler. Mais eux aussi tenaient à leur vie. Ayant déjà vu la puissance du ‘Fléau’, il était évident qu’une petite équipe ne pourrait pas l’affronter, que la prime soit de 100 000 ou 200 000 pièces. De plus, notre groupe protégeait le ‘Fléau Shin Yuseung’...

[... Quelle déception. Je ne pensais pas que les incarnés du Dôme de Séoul seraient aussi lâches.]

Une atmosphère sinistre flottait dans les airs. Le Dokkaebi de rang intermédiaire devait réfléchir à la manière d’aggraver la situation.

Je répliquai rapidement. Il était temps de conclure.

"Pourquoi ne pas céder ? Franchement, tout le monde est déjà satisfait, non ?"

[... Tout le monde est satisfait ?]

Je n’en dis pas plus.

Le Dokkaebi de rang intermédiaire avait déjà compris.

[Haha, je vois. Vous aviez tout prévu. Comme on me l’a dit, vous êtes vraiment un maître de la mise en scène.]

La raison d’être des Dokkaebis réside dans les scénarios.

Des scénarios qui suscitent l’enthousiasme et l’approbation de nombreuses constellations.

Dans le monde du <Star Stream>, le miracle d’un scénario qui dévie de sa trajectoire ne se produit que dans un seul cas.

C’est lorsque la majorité des constellations qui regardent le scénario souhaitent que sa direction change.

[... Il est vrai que la ‘violence’ n’est pas la seule source de stimulation.]

En sauvant le ‘Fléau Shin Yuseung’, j’avais essayé de gagner la faveur des constellations.

J’avais choisi des mots qui pouvaient éviter autant que possible les filtres, et j’avais accepté de révéler certaines informations aux constellations tout en continuant à parler.

Je les avais fait compatir avec le ‘Fléau Shin Yuseung’.

Je les avais fait soutenir ma rébellion.

Et finalement, je les avais fait déplorer toute cette situation.

En réalité, je pouvais entendre en temps réel les messages des constellations tombées dans mon piège.

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, respecte votre volonté.]

[La constellation, ‘Ultime Héros de Hwangsanbeol’, admire votre détermination.]

Tout se déroulait comme prévu.

"Alors, pourquoi ne pas prendre une décision maintenant ? Soit tu nous donnes la récompense, soit tu continues le cinquième scénario."

Même si le cinquième scénario continuait, il n’y aurait aucun problème à enchaîner avec le sixième scénario. Les scénarios principaux peuvent être exécutés en parallèle.

S’il avait un peu de jugeote, il s’arrêterait là, maintenant que les constellations étaient satisfaites.

[L’incarné Kim Dokja. Vous êtes la personne la plus intelligente et la plus effrayante parmi tous les incarnés que je connais.]

Alors que l’expression du Dokkaebi de rang intermédiaire se détendait, je sentis une étrange dissonance.

[Mais cette fois, cette intelligence va vous jouer des tours.]

"... Qu’est-ce que tu veux dire ?"

Les mots suivants du Dokkaebi de rang intermédiaire ne s’adressaient pas à moi.

[... Très bien, constellations. Il est temps de vous montrer l’histoire que vous attendiez.]

Cracracracra !

Des étincelles jaillirent dans les airs. Le Dokkaebi de rang intermédiaire manipulait le scénario.

[Le Dokkaebi de rang intermédiaire intervient dans le scénario.]

[Conformément au contrat du scénario, le contrôle du ‘Fléau des Inondations Shin Yuseung’ est transféré au Dokkaebi de rang intermédiaire.]

À ce message système, l’expression de Shin Yuseung commença à changer.

"Non, attends. Je... Aaaah !"

Une aura noire émanait du corps de Shin Yuseung.

Je criai précipitamment.

"Attends ! Qu’est-ce que tu fais... !"

[Exécutez le contrat. Vous êtes l’engrenage du scénario.]

C’est alors que je compris ce qu’il était en train de faire.

Le droit d’exécution forcée du scénario.

Le pouvoir de décider du destin de tous les ‘accessoires’ inclus dans le scénario.

J’en avais entendu parler en lisant le *Guide de Survie*, mais je ne pensais pas qu’il l’utiliserait aussi directement.

[La personnalité du personnage est modifiée de force.]

[L’alignement du personnage ‘Shin Yuseung’ est fixé à ‘Mal’.]

Le Fléau Shin Yuseung, dont le corps avait été volé, se transformait en monstre.

Je me mordis les lèvres.

Le droit d’exécution forcée du scénario consommait énormément de probabilité narrative des Dokkaebis, c’est pourquoi il n’était généralement pas utilisé.

Mais le fait qu’il ait été utilisé signifiait que...

[De nombreuses constellations acclament le déroulement du scénario.]

[Un nombre considérable de constellations détestent votre mélodrame.]

De nombreuses constellations avaient approuvé la probabilité narrative de ce développement.

Putain, pourquoi ?

"Dokja ?"

"Hyung !"

Mes compagnons, tendus, s’approchèrent de moi. Ils avaient également réalisé que quelque chose n’allait pas. Mais je ne comprenais pas.

Pourquoi les constellations avaient-elles soudainement tourné le dos ?

En regardant Biyu, je vis que son expression était sombre.

—Désolé, j’ai essayé de les convaincre, mais ça n’a pas marché.

‘Qu’est-ce que...’

—Ta réputation est bien pire que prévu.

Le Dokkaebi de rang intermédiaire parla.

[Arrogant incarné. Vous pensiez que les constellations céderaient si facilement ?]

... Mais tous les messages indirects étaient favorables ?

[Hé bien, les humains ont tendance à croire ce qu’ils veulent croire.]

En regardant les messages indirects qui apparaissaient les uns après les autres, je réalisais à quel point je m’étais trompé.

C’est vrai.

Toutes les constellations n’envoient pas de messages indirects.

Seules quelques constellations envoient des messages.

[De nombreuses constellations se moquent de votre décision.]

[Certaines constellations retirent leur soutien envers vous.]

[Un nombre considérable de constellations se méfient de vos intentions.]

Il était naturel que l’opinion majoritaire me soit défavorable.

Je les avais trompés avec une ruse minable, et j’avais annulé l’événement.

Le fait que le jardin de la chaîne de Biyu comptait 9 999 abonnés, les constellations perspicaces l’avaient probablement déjà compris.

En le sachant, elles avaient joué le jeu pour voir mon scénario.

Et maintenant, elles ne joueraient plus.

[Les constellations de la péninsule coréenne vous regardent avec pitié.]

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, vous regarde avec compassion.]

Peut-être avais-je sous-estimé les constellations.

[Il semble que votre chance soit épuisée, incarné Kim Dokja.]

"Aaaaaah—!"

Une aura terrifiante émanait du corps de Shin Yuseung, transformée de force en mal. Une aura si puissante qu’elle semblait faire fondre la chair au simple contact. Les incarnés criaient et fuyaient. Au loin, Yu Junghyeok dégainait son Hégémonie du Véritable Ciel.

[Alors, je vous souhaite un bon spectacle jusqu’à la fin.]

Je reculai lentement face au Fléau.

Le visage tristement déformé de Shin Yuseung.

... C’est donc comme ça que ça devait finir.

Je surveillai rapidement les mouvements de Yu Junghyeok. Si les choses en étaient arrivées là, il était évident de savoir quel choix il ferait.

"Attends, Yu Junghyeok."

"Tu as échoué."

"Ne touche pas à l’enfant."

Je cachai Shin Yuseung derrière moi et continuai.

"Si tu touches cette enfant, je ne te pardonnerai jamais."

Yu Junghyeok, les yeux étroits, me fixa.

"... Il n’y a pas d’autre choix."

Un choix...

Je me mordis les lèvres jusqu’à ce qu’elles saignent.

"Il y a un choix. Nous pouvons leur montrer le scénario qu’ils aiment tant."

"... Qu’est-ce que tu racontes ?"

"Nous pouvons vaincre le Fléau."

L’expression de Yu Junghyeok se figea.

"C’est du suicide, Kim Dokja. Tu veux faire preuve de témérité ?"

Je regardai Shin Yuseung, transformée en démon, balayant tout sur son passage.

Je ne voulais pas que ça se passe comme ça.

Je n’ai jamais voulu une telle fin.

Pourtant, dans ce monde de merde, même résister au scénario devient un scénario.

[Un nombre considérable de constellations s’excitent à vos paroles.]

[Un nombre considérable de constellations veulent un combat sanglant.]

D’accord, si c’est ce que vous voulez voir.

"Protège-moi, Yu Junghyeok. Je vais arrêter le Fléau."

Je vais vous donner ce que vous voulez.

"Kim Dokja, tu..."

"Je peux le faire."

En clignant lentement des yeux, les options que j’avais reportées apparurent devant moi.

[Vous avez expérimenté le ‘Point de Vue du Personnage Secondaire’.]

[Vous pouvez hériter de l’une des compétences du personnage secondaire dans lequel vous vous êtes immergé.]

[Les compétences disponibles sont affichées.]

[Veuillez choisir la compétence à acquérir.]

Après avoir vérifié la liste, je choisis sans hésiter.

"Numéro 3. Je choisis ‘Sensibilité de la Reine des Bêtes’."

[Compétence exclusive, ‘Sensibilité de la Reine des Bêtes’ acquise !]

Comme si elle attendait cela, une tempête d’éther jaillit de la main de Shin Yuseung. La tempête d’éther qui avait transpercé mon ventre et mis Yu Junghyeok hors de combat.

Kwaaaaaaah !

Je protégeai mes compagnons et affrontai la tempête de front.

[Compétence exclusive, ‘Sensibilité de la Reine des Bêtes Nv. 3’ activée.]

Une cape blanche comme neige. Une compétence unique de Shin Yuseung, Seigneur des Bêtes et des Créatures, à la fois incroyablement douce et puissante. Plus de la moitié de ma magie fut aspirée, et je ressentis un vertige, mais je réussis à encaisser l’attaque de Shin Yuseung. Même au cœur de la tempête, la ‘Sensibilité de la Reine des Bêtes’ ne perdit pas un gramme de sa dignité.

Yu Junghyeok fronça les sourcils.

"... Tu as volé une compétence. Mais ça ne suffira pas."

"Je sais."

Je regardai Shin Yuseung. Bien que la transformation en mal l’ait privée du contrôle de son corps, ses yeux reflétaient encore des émotions. Elle parlait.

« ... C’est bon. Tue-moi. »

Qui pourrait lever une épée en voyant ces yeux ?

Une femme qui avait erré et souffert pendant mille ans.

Je devais maintenant la trancher.

C’était le prix à payer pour avoir échoué à changer l’histoire...

Pour la première fois, je ressentis de la rancœur envers le fait que le *Guide de Survie* était devenu une ‘réalité’.

"Regardez bien."

Je levai les yeux vers le ciel et parlai.

"C’est le scénario que vous vouliez."

[Compétence exclusive, ‘Marque-page’ activée !]

Maintenant que la dernière phase de Shin Yuseung était déclenchée, ce combat était un combat que je ne pouvais pas perdre.

Mais c’était aussi un combat que personne ne pouvait gagner.

[Le ‘Marque-page de Personnage’ est activé.]

[Emplacements de Marque-page disponibles : 4]

[Liste des Marque-page activables affichée.]

"Je libère ‘Démon Illusoire Kim Namwun’ de l’emplacement 1 et je place ‘Juge du Mal Jeong Huiwon’ à la place."

< Épisode 21. Ce qui ne peut être changé (4) - Fin>

< Épisode 21. Ce qui ne peut être changé (4) - Fin>
