**Épisode 98. Ce que nous devions protéger, l’avons-nous toustes protégé ? (4)**

La lumière du soleil de Surya transforma le ciel nocturne en un jour éclatant en un instant.

Comme lors de notre combat dans le « Tournoi de Sélection des Rois Démoniaques » et la « Gigantomachie », le train de Surya fonçait vers nous.

“Le prix du billet sera réglé plus tard !”

Menée par Han Suyeong qui criait avec audace, nous montâmes à bord du train de Surya.

Des étincelles gigantesques jaillirent des roues du train. Après avoir tourné une fois dans les airs en crachant de la fumée, le train accéléra vers une barrière invisible, provoquant un bang sonique à l’arrière. Lee Hyeonseong hurla.

“Il va se briser !”

Avec un bruit de craquement, les murs invisibles s’effondrèrent l’un après l’autre.

Nous continuâmes à avancer en détruisant les murs empilés les uns sur les autres. Le [Dernier Mur], où les récits des constellations étaient gravés, se rapprochait peu à peu.

Les cris du Roi des Dokkaebi et les récits de la 999ème régression se mélangeaient de manière chaotique.

[La constellation, ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’, libère toute son énergie !]

Le corps de Surya, assis dans la cabine du train, brillait comme un soleil incandescent. Des fragments de récits tombaient des blessures qui parsemaient son corps. Peut-être avait-il déjà payé un prix pour arriver jusqu’ici.

[La constellation, ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’, a pour ■■ le ‘Dernier Conducteur’.]

Pourtant, il ne cessait pas de déverser ses récits. Sans la moindre expression, il faisait avancer le [Char Solaire] en utilisant son propre corps comme carburant, comme si c’était sa mission en tant que ‘Dieu Suprême de la Lumière Suprême’.

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’, salue votre chemin !]

[La puissance est insuffisante !]

Malgré sa détermination à tout donner, la vitesse du train diminuait progressivement. Plus nous approchions du centre du [Dernier Mur], plus la densité du Mur Protecteur augmentait.

Au moment où un mur en forme de filet de caractères heurta l’avant du train, Jeong Huiwon se mit en mouvement.

“Laissez-moi faire !”

“H-Huiwon ! Aïe !”

Au moment où Jeong Huiwon saisit le cou de Lee Hyeonseong, le corps de ce dernier se contracta rapidement avant de se transformer en une épée d’acier. Puis, la lame de l’épée commença à brûler d’une lumière blanche, celle des [Flammes de l'Enfer].

[Le récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, salue votre chemin !]

Héritage.

La flamme sacrée qui avait illuminé le champ de bataille de la <Gigantomachie> brillait maintenant pour brûler le [Dernier Mur].

Crac crac crac crac crac !

Une flamme gigantesque jaillit de l’avant du train, enveloppant la surface de l’avant dans une chaleur intense.

Jeong Huiwon, qui libérait les [Flammes de l'Enfer] de tout son corps, cria d’une voix brûlante comme de la lave.

“Les récits et tout le reste, c’est fini maintenant !”

À chaque fois que sa lame brillait, le filet de caractères se déchirait.

Jeong Huiwon balançait son épée encore et encore. Même si son corps était déchiré par les étincelles des explosions, elle n’oubliait pas de perfectionner son Kendo (Voie de l’Épée).

Le chemin créé par la vie de Jeong Huiwon. Nous courions sur ce chemin.

Mais ce n’était toujours pas suffisant.

Nous avions besoin d’une puissance bien plus grande que cela.

Au loin, des phrases se déployaient sur le [Dernier Mur].

「Au dernier moment, Uriel tendit la main vers le ciel.」

「Mon récit s’arrête ici, mais」

「Il y aura une étoile qui n’oubliera pas cette histoire.」

[Le récit gigantesque, ‘Saison de Lumière et Ténèbres’, salue votre chemin !]

Les récits d’Uriel et du Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires se transmettaient par-delà le mur.

Alors que les récits du Bien et du Mal se heurtaient violemment pour nous protéger, des ailes faites de caractères commencèrent à pousser sur les côtés du train. Comme un dragon apocalyptique rugissant, le train commença à dévorer le mur devant lui.

[Arrêtez !]

Soudain, nous vîmes le Roi des Dokkaebi nous poursuivre. Déversant des récits de ses membres, le Roi des Dokkaebi, poursuivi par les personnages de la 999ème régression, tendit la main vers nous.

Tss tss tss tss tss tss !

Des étincelles de probabilité jaillirent du sol, secouant l’axe central du train. Au moment où le train, vacillant, était sur le point de perdre l’équilibre, une phrase apparut à nouveau sur le [Dernier Mur].

「En voyant la lance de foudre voler vers sa gorge, le Grand Dieu Céleste dit.」

「Ne t’arrête pas, petit.」

Le Grand Dieu Céleste, qui ne pliait pas même face à sa fin, était dans cette phrase.

Au même moment, un homme en manteau noir assis à l’arrière du train se leva.

“Yu Junghyeok !”

Le ‘Mystérieux Conspirateur’ possédant Yu Junghyeok leva la main vers le ciel.

Alors, d’innombrables ‘Divinités d’Outre-Monde’ émergèrent des explosions derrière nous. Ce n’étaient pas simplement des ‘sans-noms’.

[Le récit gigantesque, ‘Libérateur des Oubliés’, salue votre chemin !]

【Gaga gaga gaga gaga gaga】

【Aide aide aide aide aide】

【Je n’ai pas oublié je n’ai pas oublié je n’ai pas oublié】

Les ‘sans-noms’ qui nous avaient aidés ou affrontés dans <La Pérégrination vers l'Ouest> soutenaient le train vacillant. Comme un navire naviguant dans un courant puissant, ils transportaient notre train vers le [Dernier Mur].

[Vous approchez du cœur du ‘Dernier Mur’.]

Enfin, toutes les barrières protégeant le [Dernier Mur] s’effondrèrent.

La locomotive était en ruines, et Surya, peut-être inconscient, ne déversait plus de récits.

Non loin de là, la véritable forme du [Dernier Mur] était visible. Un mur plus épais et plus vaste que tout ce que nous avions vu jusqu’à présent.

【C’est le mur que je n’ai jamais pu franchir.】

Le ‘Mystérieux Conspirateur’ parla.

「‘Est-ce que cette fois encore, je vais échouer ?’ Ce furent les derniers mots de Yu Junghyeok à la 58ème régression.」

「‘C’était une erreur. La prochaine fois—’ Yu Junghyeok à la 96ème régression ferma les yeux ainsi.」

Sur le mur, les fins de nombreux Yu Junghyeok défilèrent.

Mais ce n’était pas seulement Yu Junghyeok.

「‘Ultime Héros de Hwangsanbeol’, Gye Baek, secoua son ennemi endormi.」

「La Première Épée de Goreyo et le Dieu des Batailles Navales, ayant chacun perdu un bras, dos à dos, libérèrent leur dernière énergie.」

Le mur où étaient enregistrées les fins de toutes les constellations du monde. Les derniers instants de toutes les constellations, y compris Uriel et le Grand Dieu Céleste, étaient gravés en temps réel sur le mur.

Mes compagnons et moi descendîmes de la locomotive épuisée et courûmes vers le mur.

「Si seulement je pouvais effacer ces phrases. Alors, je pourrais arrêter toutes ces tragédies.」

[Vous ne pouvez pas interférer avec les phrases du ‘Dernier Mur’.]

[Ce document est protégé contre toute modification.]

[Déverrouillez le code.]

Le ‘Mystérieux Conspirateur’ parla.

【Les méthodes normales ne fonctionneront pas. J’ai essayé de forcer le mur, mais il est impossible de le briser.】

Jeong Huiwon cria.

“Nous sommes arrivés jusqu’ici, il doit bien y avoir un moyen... !”

【À partir de maintenant, c’est à lui de jouer.】

Le ‘Mystérieux Conspirateur’ me regardait. Dans ce regard, il y avait aussi celui de Yu Junghyeok de la 3ème régression, qui avait accompli les scénarios avec moi.

「Quel est donc le ‘dénouement’ que tu désires ?」

C’était ce que je devais faire pour répondre à cette question.

Lee Jihye ouvrit la bouche.

“Tu as dit que même après avoir vécu 1 863 itérations, tu n’as pas pu le faire... Est-ce vraiment quelque chose que tu peux accomplir, Ahjussi ?”

C’était vrai.

Je ne suis pas un ‘protagoniste’ comme Yu Junghyeok, ni un ‘auteur’ comme Han Suyeong.

Mais peut-être que justement parce que je ne suis ni l’un ni l’autre, il y a quelque chose que je peux faire.

Peut-être que je peux me souvenir de ce que le protagoniste ne peut pas voir et que l’auteur a oublié.

「Seul celui qui a lu le *Guide de Survie* pendant si longtemps peut le faire.】

Je regardai fixement le ‘Dernier Mur’. En concentrant pleinement mon esprit, je lus et relus la surface du mur.

Peu de temps après, le mur se mit à briller d’une lumière éclatante.

Comme l’écran que j’avais lu et relu autrefois.

「‘Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine’.」

Tout ce récit grandiose s’organisait en moi.

Je n’avais pas encore lu la version finale du *Guide de Survie*. Je ne savais donc pas comment cette histoire devait se terminer. Cependant.

「[Marionnette malheureuse. Tu es arrivée trop tôt. Je suis désolé, mais au-delà de ce point, rien n’existe encore.]」

Dans les souvenirs du ‘Mystérieux Conspirateur’, le Roi des Dokkaebi de la 1863ème régression avait dit cela.

「Si tout cela m’a été transmis avant même d’être écrit.】

Je courus vers le mur avec mes compagnons.

「Si quelqu’un espère que je complète cette histoire.】

[La compétence exclusive, ‘Compréhension Écrite’, est activée à son maximum !]

Ma tête semblait sur le point d’exploser, mais je gardai les yeux grands ouverts, fixant le mur.

Les récits gravés sur le [Dernier Mur]. Dans mon esprit, ces récits se connectaient. Je voyais comment les récits étaient liés entre eux. Je voyais les éléments habilement placés dans les récits, et les contextes qui les entouraient.

「Les choses qui apparaissaient dans le roman mais qui n’ont jamais été utilisées.】

Alors, les fissures dans ce récit qui semblait parfait commencèrent à apparaître. Les choses qui n’avaient pas encore été remplies. Les choses qui devaient être récupérées un jour.

Les choses qui attendaient seulement l’‘épilogue’ de cette histoire.

「Kim Dokja savait ce que c’était.」

[Une nouvelle caractéristique a éclos !]

[La caractéristique, ‘Collecteur des Arcs Narratifs’, est activée !]

Les lacunes dans l’histoire que seul moi, qui avais observé cette histoire du début à la fin en tant que ‘lecteur’, pouvais découvrir.

Je regardai les ‘cinq lacunes’ posées sur le vaste mur.

“Hayoung.”

“Laisse-moi faire.”

La première à agir fut Jang Hayeong. Elle plaça sa paume exactement sur la lacune du mur que je lui indiquai.

[Le ‘Mur de la Communication Impossible’ a retrouvé sa place.]

[Le premier thème du ‘Dernier Mur’ est complété !]

Avec une lumière éblouissante, les fragments du mur s’emboîtèrent, et des phrases commencèrent à couler.

「Cette histoire est une histoire sur ‘l’impossibilité de communiquer’.」

“Huiwon, Gilyeong !”

Jeong Huiwon et Lee Gilyeong hochèrent la tête et placèrent chacun leur main sur une lacune du mur. Alors, les deux parties du ‘Mur Séparant le Bien du Mal’ se réunirent en un seul.

[Le ‘Mur Séparant le Bien du Mal’ a retrouvé sa place.]

[Le deuxième thème du ‘Dernier Mur’ est complété !]

「Cette histoire est une histoire sur ‘le Bien et le Mal’ qui ne peuvent être distingués.」

Maintenant, c’était au tour de Yu Sangah.

“Yu Sangah.”

Yu Sangah s’approcha lentement et tendit la main vers sa place.

[Le ‘Mur qui Détermine la Réincarnation’ a retrouvé sa place.]

[Le troisième thème du ‘Dernier Mur’ est complété !]

「Cette histoire était une histoire sur la tragédie de la réincarnation.】

Ainsi, quatre des lacunes furent comblées, et il ne restait plus qu’une seule.

Je regardai fixement cette dernière lacune.

Le dernier fragment du [Dernier Mur].

C’était un fragment qui n’apparaissait pas dans l’œuvre originale.

「Kim Dokja」

Le [Quatrième Mur] me parlait.

“Quatrième Mur.”

Lui et moi savions ce que nous devions faire.

Des fragments de caractères lumineux flottèrent au-dessus de ma main. Ces caractères disaient.

「J’aime ton histoire.】

Je ne pus rien dire. Sans prononcer un mot, je courus vers le mur et insérai le dernier fragment dans la lacune.

「Cette histoire était celle d’un lecteur qui voulait changer la fin.】

À l’instant suivant, une énorme étincelle jaillit du mur.

[Le code a été déverrouillé.]

L’autorité du mur s’ouvrait à moi. Le secret du mur que même Yu Junghyeok n’avait pu franchir m’était révélé.

Juste devant mes yeux, les phrases des constellations apparurent. Les dernières phrases du Grand Dieu Céleste et d’Uriel que je voulais tant empêcher.

「La lame volante trancha la gorge du Grand Dieu Céleste et d’Uriel—】

Je saisis cette phrase de toutes mes forces.

Tss tss tss tss tss !

Ma main semblait brûler. Les récits, collés comme des lames, lacéraient ma main. Mais je résistai. Je ne pouvais pas laisser cette phrase se terminer ainsi.

[Le ‘Dernier Mur’ est perplexe face à vos actions.]

[Le ‘Dernier Mur’ vous demande si ce n’était pas vous qui vouliez cette histoire.]

Je ne veux pas ça.

Qui pourrait vouloir une telle fin ?

[Arrête ! Arrête tout de suite !]

Le Roi des Dokkaebi, qui nous poursuivait obstinément, s’approchait en déversant des récits. Ses yeux étaient emplis d’une profonde haine.

[Tu ne dois pas toucher ce mur ! Tu le regretteras ! Il n’y a rien au-delà de ce mur ! Rien de ce que tu désires, rien de ce que tu veux voir !]

Il avait tort.

Au-delà de ce mur, il y a ‘Le Plus Vieux Rêve’.

“Bossu !”

Le Roi Bossu, caché dans mon ombre, immobilisa le corps du Roi des Dokkaebi.

[Enfin, nous nous rencontrons, mon vieil ami.]

[······Le Roi Bossu !]

[Continue, Kim Dokja. Tiens ta promesse.]

Je ne lâchai pas la phrase que je tenais.

「La lame volante trancha la gorge du Grand Dieu Céleste et d’Uriel ㅂ】

En tenant le ㅂ, j’empêchai la prochaine voyelle d’apparaître. Avec un bruit de déchirure, mes doigts se coupèrent. Les récits qui s’écoulaient hurlaient.

[Vous n’êtes pas le ‘Roi des Dokkaebi’.]

[Vous ne pouvez pas arrêter le déroulement de ce récit.]

C’est à ce moment-là que quelque chose de doux enveloppa le dos de ma main.

Comme si c’était une gomme, la métaphore frottait de toutes ses forces contre la phrase.

「Le conteur a pris parti pour le lecteur.】

Avec la métaphore, je frappai la phrase encore et encore. Je frappai sans relâche, plantant des coups de poing et des lames dans la phrase qui refusait de s’arrêter. S’il te plaît, s’il te plaît, s’il te plaît.

「Et.」

Très légèrement, une fissure apparut dans les caractères.

Les phrases déjà écrites commencèrent à se disperser.

La fin changeait.

「La lame volante trancha la gorge du Grand Dieu Céleste et d’Uriel ㅂ······.】

Les caractères brisés émirent une intense étincelle, puis commencèrent à se transformer en quelque chose que je ne pouvais pas lire.

「■■lame■■■■Grand■■■■■■■■■■■■■■■■■■······.】

【Ooooooooooooooooooo—】

D’innombrables ‘Divinités d’Outre-Monde’ hurlèrent. Comme s’ils rendaient hommage à un grand dieu, leurs cris étaient empreints de révérence.

Je tenais ma main d’où tombaient les récits, regardant la surface du mur changer. Shin Yuseung, qui s’était approchée sans que je m’en rende compte, prit ma main.

“Ahjussi······.”

[Un nouveau ‘récit gigantesque’ a été acquis !]

[Le récit gigantesque, ‘Celui qui Brise le Dernier Mur’, a été acquis.]

[Le récit gigantesque, ‘Celui qui Brise le Dernier Mur’, continue l’histoire !]

[<Star Stream> salue votre chemin.]

Alors que les messages explosaient dans mon esprit, je vis le mur devant moi s’effondrer.

Les récits gravés sur le mur et nos récits se mélangèrent. D’innombrables ■ tournèrent ensemble. Puis, cela ressembla à un cercle.

Au-delà du cercle noir, quelque chose semblait apparaître.

[Hahahaha ! Oui, c’est ça ! Comme promis, je serai le premier à voir ce qu’il y a au-delà du ‘Dernier Mur’ !]

Le Roi Bossu, repoussant le Roi des Dokkaebi, sauta dans le cercle noir. La lame de l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir] transperça la bouche du Roi des Dokkaebi qui hurlait.

Mes compagnons coururent vers moi.

「Tout dans le monde s’effondrait.】

Le [Dernier Mur], <Star Stream>, tout s’effondrait.

「Le mur brisé se mélangeait aux récits de mes compagnons.」

「Il devenait de plus en plus difficile de distinguer ce qui était un récit et ce qui existait réellement.」

Au-delà du cercle, quelque chose nous regardait. Je regardai aussi dans cette direction.

「······Qu’est-ce que c’est ?】

Respirer devenait de plus en plus difficile. Quelque chose m’aspirait. Tout ce que je vivais, ressentais et jugeais sur le [Dernier Mur] se transformait en phrases désordonnées.

「Mo」

“Deu······ !”

Je ne savais pas si c’était moi qui parlais ou le mur.

Sur ce mur, je n’étais qu’un récit.

Certaines phrases étaient floues, d’autres invisibles.

Puis, les phrases qui coulaient commencèrent à disparaître.

Lentement, très lentement.

Ainsi, toutes les phrases sur le mur s’arrêtèrent.

< Épisode 98. Ce que nous devions protéger, l’avons-nous toustes protégé ? (4) - Fin>
