**Épisode 12. Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal (2)**

[La régénération du corps commence.]

Comme de la peinture accidentellement renversée qui s'étale, ma vision se dégage lentement. Les ombres et les couleurs environnantes étaient floues. Le processus de régénération des os, des capillaires, des organes digestifs, des voies respiratoires et des globes oculaires. Les sensations, encore désorientées, s'entremêlaient de manière confuse.

Quoi qu'il en soit, Chungmuro est entre les mains de Yu Junghyeok, donc je peux être tranquille.

Aussi forts que soient les <Apôtres>, ils ne peuvent pas vaincre Yu Junghyeok, qui est devenu encore plus fort que dans son troisième cycle.

D'ailleurs... C'était vraiment une expérience unique.

Vivre l'expérience de devenir Yu Junghyeok à la première personne.

J'espère ne plus jamais avoir à revivre ça.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur' atténue le choc mental causé par la mort.]

[La récompense pour l'utilisation du 'Point de Vue du Lecteur Omniscient Niveau 3' est en préparation.]

... Une récompense d'utilisation ?

Je vis la silhouette de Jeong Huiwon crier au loin. Le visage choqué de Lee Hyeonseong qui la retenait. Et Jeong Minseob et Lee Sungkook, figés par la stupeur en me regardant.

Heureusement, tout le groupe est sain et sauf.

Il n'est pas trop tard.

"Dokja !"

Comme si elle avait oublié qu'elle devait cacher mon nom, Jeong Huiwon cria.

Gyaaaaaah !

En fait, il n'y a plus besoin de le cacher maintenant.

Huuuuuuuh.

De l'air remplit mes nouveaux poumons.

Près de nous, le Dragon Mineur continuait son massacre impitoyable.

"Yu Junghyeok est vraiment incroyable !"

"Il a utilisé 'Retour Miraculeux' ?"

Parmi tous ces prophètes, seuls quelques-uns ont survécu.

Bien sûr, je ne possède pas de 'Retour Miraculeux'.

Récupérer de graves blessures et ressusciter après la mort sont deux choses complètement différentes.

[Le privilège de 'Roi de la Non-Violence' est terminé.]

[100 points de karma ont été dépensés.]

[Les déchets corporels sont complètement éliminés, améliorant les performances du corps.]

[Le niveau de santé et de magie a augmenté de 1 chacun.]

En plus, il y a un bonus de résurrection.

C'est pour ça que 'Roi de la Non-Violence' est si puissant.

Dans tout le *Guide de Survie*, seule Selena Kim des États-Unis avait obtenu cette caractéristique.

[Points de karma actuels : 0/100]

[Veuillez accumuler des points pour la prochaine résurrection.]

[Vous gagnez 1 point de karma chaque fois que vous sauvez la vie d'un compatriote.]

Le privilège de 'Roi de la Non-Violence' est la 'résurrection'.

Bien sûr, ce n'est pas une résurrection inconditionnelle, il faut des 'points de karma'.

Heureusement, pour la première résurrection, 100 points étaient offerts au départ.

Gyaaaaaah !

[Le Dragon Mineur de Feu Ignir, de niveau 5, utilise 'Flamme de la Destruction'.]

Je ne peux pas mourir juste après être revenu à la vie.

Mes points étant à 0, je ne peux pas utiliser le privilège de résurrection pour le moment.

Je vis une plateforme marquée du chiffre '2' à proximité.

Les autres avaient déjà pris place sur leurs plateformes respectives.

"Lee Hyeonseong, allez par là ! Nous allons sur la plateforme adjacente !"

Grâce à la décision rapide de Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong se précipita vers moi.

Lee Hyeonseong, en sueur sous la chaleur intense, ouvrit la bouche.

"Dokja, ça va ?"

"Comme vous pouvez le voir."

"... J'ai cru que mes yeux me jouaient des tours."

Même si je demandais comment c'était possible, il n'y avait pas le temps d'expliquer en détail.

[Bouclier Absolu activé.]

La Flamme de la Destruction se fendit devant mes yeux avec un bruit de crépitement.

Je vis Lee Hyeonseong me regarder avec des yeux comme s'il avait vu Jésus, et je lui demandai :

"Lee Hyeonseong, vous n'auriez pas quelque chose à me prêter ? Une cape de pluie, peut-être..."

"Je suis un soldat, mais je n'ai pas ce genre de choses... Ah."

Lee Hyeonseong, réalisant tardivement la situation, parcourut mon corps du regard.

C'est bien d'être ressuscité, mais j'avais oublié une chose.

Le [Costume de Renforcement Externe] qui servait de protection avait fondu, et la plupart des objets que j'avais ramassés avaient disparu.

En d'autres termes, j'étais nu.

"... Non, ce n'est pas grave."

La main de Lee Hyeonseong, qui s'était discrètement dirigée vers sa ceinture, revint à sa position initiale.

Même avec un fort esprit de sacrifice, il y a des limites.

De toute façon, ce dont j'avais besoin maintenant, ce n'était pas de vêtements, mais des objets que j'avais perdus.

Même la 'Flamme de la Destruction' ne pouvait pas faire fondre les [Reliques] ou les objets clés du scénario.

En fait, [Conviction Inébranlable] roulait près des pattes du Dragon Mineur, et l'objet du scénario, le [Drapeau Brun], traînait à proximité.

C'est une chance qu'ils soient tombés là... personne d'autre ne pourrait les récupérer facilement.

Alors que le bouclier se désactivait, le groupe commença à accourir de loin.

Jeong Huiwon arriva en premier.

"Dokja !"

L'expression de Jeong Huiwon, qui courait vers moi, se figea lentement.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' observe fixement votre dragon noir.]

Alors que je me tournais discrètement pour éviter son regard, je sentis une sensation douce recouvrir mes épaules et mon dos.

"Je n'ai rien vu, alors ne vous inquiétez pas. C'est vraiment le moment de penser à ça ?"

Mon corps tressaillit à l'expression 'ça'.

Une sorte de cape de pluie recouvrait mon corps.

En y regardant de plus près, c'était une couverture.

[La couverture de Sa Myeong Dae Sa].

Je me souviens que Jeong Huiwon avait ça.

"Merci, Jeong Huiwon."

Pour l'instant, c'est mieux que rien.

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix' est un peu déçue.]

"Bougeons-nous."

Gyaaaaaah !

La phase de souffle de feu du Dragon Mineur Ignir commença.

Nous avons de nouveau tourné dans le sens inverse des aiguilles d'une montre pour éviter les attaques.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong me dépassèrent rapidement.

Pendant que je courais, ils semblaient faire attention au 'dragon noir' qui pendouillait dans mon bas-ventre.

La couverture était plus miteuse que je ne le pensais, et ne couvrait pas tout.

Jeong Minseob, qui courait à côté sans se rendre compte de rien, demanda :

"Que devons-nous faire maintenant, chef ? Tous les autres <Apôtres> sont morts..."

Comme l'avait dit Jeong Minseob, aucun autre <Apôtre> n'était en vue.

Comme preuve, des 'Orbes de Glace' traînaient là où ils étaient morts, comme des perles. C'était un objet à digestion lente, et apparemment résistant à la chaleur, donc il n'avait pas fondu dans les flammes.

Swoooosh !

La patte avant du Dragon Mineur fendit l'air en volant.

"Kyaaaaak !"

Deux prophètes qui poursuivaient le groupe furent écrasés comme de la viande.

Je traversai rapidement le centre de la plateforme pour récupérer le drapeau et [Conviction Inébranlable].

[Vous avez récupéré le 'Drapeau Brun'.]

[Vous pouvez à nouveau utiliser la protection du drapeau.]

En regardant autour, il ne restait plus que notre groupe.

Alors que je réfléchissais à une solution, le temps d'activation des plateformes approcha.

[Les plateformes numérotées s'activent !]

"Rassemblez-vous !"

Par chance, la plateforme marquée du chiffre '5' s'activa.

Le problème était que seule cette plateforme s'était activée cette fois.

La voix d'un Dokkaebi de niveau intermédiaire résonna dans les airs.

[Houhou, vous tenez toujours bon. Mais pensez-vous que votre chance durera encore longtemps ?]

La prochaine fois, le chiffre sur cette plateforme pourrait être 3 ou 4.

Si cela se produit, quelqu'un dans le groupe mourra inévitablement.

Et si c'est 6 qui apparaît...

[Le Dragon Mineur de Feu Ignir, de niveau 5, utilise 'Flamme de la Destruction'.]

[Bouclier Absolu activé.]

Nous avons gagné à peine 10 secondes de plus.

Je devais considérer que c'était la dernière fois.

"Ouf... ce maudit type. Dokja, qu'est-ce qu'on fait ?"

Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon semblaient aussi épuisés. Après avoir couru pendant plus de dix minutes dans cette chaleur étouffante, c'était normal.

"Il faut se battre."

"Mais vous avez dit qu'on ne pouvait pas le vaincre tout à l'heure ?"

"Ce n'est pas impossible si on a ça."

Je pointai les 'Orbes de Glace' qui traînaient par terre.

Par chance, il y avait exactement cinq orbes, autant que de membres dans notre groupe.

Si nous utilisons ces objets préparés par les <Apôtres>, il n'est pas impossible d'infliger des dégâts au Dragon Mineur.

Le problème est de savoir si nous pouvons le tuer avant la prochaine 'attaque totale'.

[Le Bouclier Absolu se désactive.]

"Courez ! Et ramassez-en un chacun par terre !"

Au même moment, le groupe se dispersa.

[J'ai investi 4 100 pièces dans la magie.]

[Niveau de magie Nv. 16 -> Niveau de magie Nv. 25]

[Votre âme résonne avec le monde !]

Pour maximiser les dégâts dans le temps restant, il valait mieux augmenter la magie plutôt que la force.

J'avalai une des Orbes de Glace que j'avais ramassées.

[L'attribut de glace est temporairement déverrouillé.]

[40% de dégâts supplémentaires de type glace.]

Maintenant, il ne reste plus qu'à infliger des dégâts.

Comment faire ?

Courir tête baissée a ses limites.

Lee Hyeonseong a [Choc des Grandes Montagnes], mais manque d'agilité, et Jeong Huiwon est agile mais manque de puissance.

Ce serait bien si on pouvait attaquer ses points faibles.

Est-ce que je ne pourrais pas voir ça avec [Point de Vue du Lecteur Omniscient] ?

Ah, c'est vrai...

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' est déjà en cours d'utilisation.]

[Vous pouvez obtenir la récompense de la compétence exclusive 'Point de Vue du Lecteur Omniscient Niveau 3'.]

Il y avait une 'récompense d'utilisation', n'est-ce pas ?

[Vous avez vécu l'expérience du 'Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal'.]

[Vous pouvez hériter de l'une des compétences du protagoniste dans lequel vous vous êtes immergé.]

... Quoi ?

Trop surpris, je ne vis pas la patte avant du Dragon Mineur qui volait vers moi. Le corps agile de Jeong Huiwon me poussa, et l'endroit où j'étais s'effondra.

Kwaaaaang !

"Pourquoi vous restez planté là !"

Je reçus une réprimande de Jeong Huiwon, mais je n'avais pas le temps de répondre.

Je pouvais hériter de l'une des compétences du protagoniste dans lequel je m'étais immergé.

Cela signifiait que je pouvais obtenir l'une des compétences de ce type, Yu Junghyeok.

[Les options de compétences disponibles vous sont présentées.]

Oh, il y a des options ?

Maintenant que j'ai avalé l'Orbe de Glace, si je peux obtenir l'une des compétences de Yu Junghyeok...

Même si c'est juste Énergie Défensive ou Voie de l'Épée Fendant les Cieux...

[Veuillez choisir la compétence à obtenir.]

1. Résistance au Froid

2. Résistance au Feu

3. Détecteur de Mensonge

... Merde, bien sûr.

Les choses ne peuvent pas être si simples.

Parmi les options proposées, celle qui me plaît le plus est 'Détecteur de Mensonge', mais c'est inutile dans ma situation actuelle.

La plus utile maintenant est la deuxième, 'Résistance au Feu'...

Grooooooowl !

Le Dragon Mineur rugissait, dispersant des flammes. Une fois cette action terminée, la phase de 'Flamme de la Destruction' commencera bientôt.

Réfléchissons.

Je suis un 'lecteur'.

La réponse est dans ce que j'ai lu.

[L'effet de la caractéristique améliore la mémoire de ce que vous avez déjà lu !]

Les pages défilent rapidement dans mon esprit.

La stratégie pour vaincre le Dragon Mineur.

Des informations des cycles 12, 14 et 17.

Et ce qui m'est offert maintenant.

"Dokja, vite... !"

Je fermai lentement les yeux, puis les rouvris.

Et.

"Je choisis Résistance au Froid."

Je pris ma décision.

[Vous pouvez maintenant utiliser la compétence 'Résistance au Froid'.]

Je me tournai vers le groupe et criai :

"Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong ! Vous n'avez pas encore avalé les Orbes de Glace, n'est-ce pas ? Donnez-les-moi tous."

"Hein ?"

"Lee Sungkook, Jeong Minseob ! Vous aussi !"

La bouche de Jeong Minseob, qui s'apprêtait à avaler une Orbe de Glace, se tordit.

"Vite !"

"Ah, quatre !"

Les quatre Orbes de Glace furent rapidement rassemblées.

J'évitai les flammes qui tombaient et les avalai toutes en même temps.

J'en suis sûr.

C'est la meilleure solution.

[Vous avez consommé les Orbes de Glace.]

[L'effet de superposition d'attributs augmente les dégâts de glace des Orbes de Glace !]

[200% de dégâts supplémentaires de type glace.]

[Un froid glacial envahit tout votre corps, comme si votre cœur gelait.]

Normalement, c'est quelque chose qu'il ne faut jamais faire.

Malgré leur nom qui ressemble à une potion, les Orbes de Glace sont en réalité une sorte de poison.

Une seule orbe suffit à vous donner des frissons comme si vous étiez nu en plein hiver, et en avaler cinq vous tuerait sur le coup.

Enfin, c'est ce qui se passerait normalement.

[La compétence exclusive, 'Résistance au Froid Niveau 5' vous protège.]

Apparemment, j'ai hérité d'une partie de la maîtrise de Yu Junghyeok, car la compétence commence directement au niveau 5.

"Tout le monde, venez derrière moi !"

Je criai en direction du groupe et saisis la poignée de mon épée.

Était-ce à cause de mon expérience en tant que Yu Junghyeok ?

La sensation de tenir une épée était légèrement différente.

[La 'Lame de la Conviction' s'active !]

Griiiiiind !

[L'option spéciale de 'Conviction Inébranlable' s'active.]

[L'attribut d'éther se transforme en 'ténèbres'.]

[L'effet des Orbes de Glace ajoute l'attribut 'glace' à l'éther.]

La lame d'éther prit une teinte bleu foncé. La superposition de glace et de ténèbres.

Swoooosh !

La lame d'éther bleu foncé commença à fendre les flammes. Je libérai toute ma force et chargeai vers le Dragon Mineur.

C'est maintenant une bataille à mort.

[Le stigmate, 'Chant de l'Épée' s'active.]

[Un vers laissé par le Général Chungmu s'incarne aléatoirement dans votre épée.]

Le 'Chant de l'Épée' offre différents buffs selon le vers qui apparaît.

S'il vous plaît, pas un vers étrange.

« La nuit, un dieu apparut en rêve et dit : "Si vous faites ainsi, vous gagnerez grandement, mais si vous faites ainsi, vous perdrez." »

Je me demandais ce que ce vers signifiait, quand soudain, différentes parties du corps du 'Dragon Mineur' commencèrent à apparaître en couleurs. La plupart de son corps était vert, mais certaines parties étaient rouges.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales' encourage votre combat.]

C'est alors que je compris l'intention du Général Chungmu.

Je vois.

C'est là que se trouve son point faible.

Je courus à travers les flammes et balançai mon épée vers les ailes du Dragon Mineur.

La première était d'un rouge pâle.

Gyaaaaaah !

Je me faufilai sous les ailes frénétiques du dragon et tranchai le tendon d'Achille de sa patte arrière.

La seconde était d'un rouge foncé.

Kyaaaaaah !

En évitant sa queue, je sautai, et comme s'il m'attendait, sa patte avant vola vers moi.

Thud !

[L'effet du 'Drapeau Brun' active un bouclier.]

Je ne peux pas bloquer les flammes, mais je peux encaisser quelques coups normaux.

Je me faufilai dans le corps rugissant du dragon et y enfonçai mon épée.

Plop !

La poitrine du dragon était d'un rouge presque sanglant.

Kyaaaaaah !

Le Dragon Mineur commença à se débattre.

Le bouclier créé par le Drapeau Brun fut détruit en un instant, et des flammes commencèrent à s'accumuler dans sa gueule.

[Le Dragon Mineur de Feu Ignir, de niveau 5, prépare 'Flamme de la Destruction'.]

La phase d'attaque totale commença enfin.

Il n'y a plus de bouclier.

Griiiiiind !

Toute ma magie fut drainée, et la lame d'éther allongée transperça la poitrine du dragon.

Je balançai, encore et encore.

Les dégâts explosifs de glace frappèrent sa poitrine.

Thud, thud, thud !

Mais le dragon refusait de tomber.

Kyaaaaaah !

Juste un peu plus.

Kyaaaaaah !

Juste un peu...

[Le Dragon Mineur de Feu Ignir, de niveau 5, utilise 'Flamme de la Destruction'.]

Les flammes bouillonnantes devant mes yeux.

Si je les prends, je meurs.

J'entendis les cris du groupe au loin.

Même en entendant ces cris, je ne reculai pas et continuai à balancer mon épée.

Je peux le faire.

Mes calculs ne peuvent pas être faux.

En quelque sorte, c'est l'entêtement d'un 'lecteur'.

Si j'avais été Yu Junghyeok...

Une sensation aiguë s'installa dans les coups d'épée que je balançais dans un état de transe.

Griiiiiind !

Le coup d'épée invisible et silencieux de Yu Junghyeok.

Ce coup magique envahit fortement mon esprit.

La poignée de l'épée que je serrais de toutes mes forces.

Je mobilisai tous mes sens pour me souvenir de cette sensation.

Au moins une fois.

Si je pouvais imiter ne serait-ce qu'une infime partie de ce 'coup d'épée'.

Gyaaaaaah !

L'épée bougea, et j'entendis quelque chose exploser.

Le son de la chair explosant.

Le sang du Dragon Mineur qui éclaboussait mes yeux, et mon corps qui volait dans les airs après avoir reçu son coup.

Je roulai plusieurs fois sur le sol poussiéreux et brûlant, puis crachai le sang que j'avais retenu.

Je secouai la tête pour retrouver ma vision,

et me relevai péniblement.

Quand nos regards se croisèrent,

les yeux du Dragon Mineur qui me fixaient.

Je tressaillis, mon corps tremblant.

Psssssh.

Je vis les 'Flammes de la Destruction' qui brûlaient s'éteindre tranquillement.

Les paupières du monstre géant tremblèrent une fois, puis son énorme corps bascula lentement en arrière.

Thud !

La Lame de la Conviction plantée dans son cœur vibra silencieusement.

[Vous avez vaincu pour la première fois le 'Dragon Mineur de Feu Ignir', une calamité mineure.]

[Vous avez contribué pour la première fois à la réussite du cinquième scénario.]

[Vous avez accompli un exploit impossible.]

La force quitta lentement tout mon corps. J'étais si épuisé que je n'avais même plus la force de serrer le poing. Haletant, je m'effondrai sur place.

C'était un défi insensé.

Cette fois, j'ai vraiment failli mourir.

[Le calcul des récompenses pour l'accomplissement d'un exploit impossible prend du temps.]

[Certains Dokkaebi de bas niveau ont demandé au Bureau de Gestion de vérifier la 'pertinence de la probabilité'.]

Un Dokkaebi de niveau intermédiaire apparut dans les airs et me fixa calmement.

Quoi qu'il en soit, c'est maintenant l'heure de la douce récompense.

< Épisode 12. Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal (2) - Fin>
