**Épisode 76. Livre des Révélations (3)**

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de chaos actuel : 85]

En voyant les messages du système s'afficher, nous sommes tous restés perplexes.

"··· Qui est-ce ?"

La question de Han Suyeong, lancée comme si elle extrayait les mots de force.

Mais personne ne pouvait répondre.

"Peut-être que les enfants ont fait une bêtise ?"

"Je ne pense pas qu'ils soient si imprudents."

Même s'il s'agissait des enfants, la situation était trop grave pour qu'ils agissent de manière aussi insouciante.

Bien que Gilyeong semblait un peu inquiet···.

Je me suis tourné vers Anna Croft et j'ai dit :

"Anna Croft."

"Je cherche."

Même si les pages du futur ont été déchirées, les événements qui se sont produits avant leur disparition devraient encore exister. Comme un livre mal imprimé qui n'est pas immédiatement détruit, il y a toujours un délai avant qu'il ne soit jeté.

[Le niveau de chaos augmente !]

"Nous n'avons pas le temps d'attendre tranquillement."

Yu Junghyeok a été le premier à bouger.

Anna Croft, la sueur perlant sur son front, cherchait frénétiquement les pages du futur.

Finalement, Han Suyeong et moi avons décidé de bouger aussi.

"Anna, préviens-nous par télépathie si tu trouves quelque chose."

Nous avons laissé Anna Croft derrière nous et nous sommes précipités hors de la cabine.

Sur le pont, les membres de l'équipe qui avaient déjà senti les signes anormaux étaient sortis.

"Dokja, que se passe-t-il ?"

À la question de Jeong Huiwon, j'ai expliqué la situation aussi brièvement que possible.

"Des membres du même camp s'attaquent."

"Quoi ? Pourquoi feraient-ils ça ?"

Lee Jihye a froncé les sourcils, visiblement incapable de comprendre.

"Ils ont dit que si le niveau de chaos augmentait encore ici, nous mourrions tous. C'est pour ça que les anges et les démons sont entrés là-bas···."

"Y a-t-il des gens qui partagent le même objectif que nous ?"

"S'ils avaient le même objectif, ils n'auraient pas augmenté le niveau de chaos maintenant."

Même sans que je l'explique, l'équipe semblait déjà avoir trouvé la réponse.

"Alors, est-ce que··· ?"

J'ai hoché la tête.

"Nous devons l'arrêter à tout prix. Si nous échouons, quelque chose de terrible va se produire."

"Quels fous··· Non, mais pourquoi ?"

Pourquoi chercheraient-ils à provoquer la destruction du monde ?

J'avais du mal à trouver une réponse précise.

Mais dans le <Star Stream>, il existe une réponse universelle à toutes les situations incompréhensibles.

"··· Il y a vraiment beaucoup de types de 'récits' dans ce monde."

Dans ce monde, il n'y a pas que le Bien et le Mal. Tout comme il existe <Kim Dokja & cie>, qui n'est ni l'un ni l'autre, il existe aussi des gens qui poursuivent des récits auxquels nous ne pouvons pas nous identifier.

Certains vivent pour empêcher la destruction, tandis que d'autres vivent pour la provoquer.

Tssssssssss··· !

La probabilité dans le vide bougeait de manière instable. Des étincelles jaillissaient partout sur le champ de bataille.

Yu Junghyeok, qui était déjà sur le front, semblait avoir détecté la plus grande étincelle.

"Cinq endroits. Dispersez-vous."

Après avoir parlé, Yu Junghyeok a disparu vers le nord.

J'ai donné des instructions à l'équipe.

"Han Suyeong, va à l'est. Yoo Sangah et Jihye, allez au sud. Huiwon, reste ici pour surveiller le navire, au cas où."

"Et vous, Dokja ?"

"Je vais à l'ouest."

Les étincelles jaillissaient de toutes les directions. Une au nord, une à l'est, une à l'ouest, et deux au sud.

"Nous ne savons pas de quel camp viennent ceux qui causent le chaos. Si ce sont des membres de notre camp, ne combattez pas et appelez les autres membres de l'équipe."

La situation s'était inversée.

Jusqu'à présent, nous avions réagi au 'Bien' par le 'Bien' et au 'Mal' par le 'Mal' pour augmenter le niveau de chaos. Mais maintenant, nous devions réagir au 'Bien' par le 'Mal' et au 'Mal' par le 'Bien'.

Car ce n'est qu'en respectant les règles originales de la 'Guerre des Saints et des Démons' que nous pouvons empêcher une nouvelle augmentation du niveau de chaos.

"Merde, la situation a changé et ça me rend soudainement énervé. Les constellations ont de quoi être en colère."

"On y va !"

Lee Jihye et les enfants sont partis en premier, suivis par Han Suyeong et moi.

Han Suyeong, qui bondissait en dispersant des flammes noires, portait de nombreuses blessures, grandes et petites.

Je lui ai dit :

"Fais attention."

Han Suyeong, qui avait légèrement froncé les sourcils, s'est envolée vers l'est.

Même si elle s'inquiétait pour moi.

— Toi aussi, fais attention, idiot.

Je me suis senti bizarre en recevant le [Rendez-vous de Mi-journée] avec un léger retard.

Yu Junghyeok et Han Suyeong ont beaucoup changé, ou est-ce que j'exagère ?

[Le niveau de chaos augmente !]

[Niveau de chaos actuel : 86]

J'ai activé [Voie du Vent] et traversé le vide.

Étant en état de [Démonisation], l'accélération de la compétence était incroyable. En un instant, j'ai traversé le ciel et suis arrivé à la source de l'étincelle. J'ai scruté les environs.

··· Ils se cachent.

Partout sur le champ de bataille, des cadavres de réincarnés gisaient. Et quelques réincarnés, terrifiés en voyant les cadavres, s'étaient effondrés.

Il était clair que quelqu'un avait commis un massacre entre alliés ici.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite' activée !]

[Caractéristique, 'Interprète du Scénario' activée !]

[La perspicacité pour collecter les circonstances de l'événement et diagnostiquer la situation a augmenté !]

J'ai lu les fragments de récits dispersés autour.

Il y avait bien eu un massacre.

Mais aucune trace de fuite n'était détectée.

"S'il vous plaît, sauvez-nous. Roi Démon !"

Six réincarnés, agenouillés, se prosternaient face contre terre.

Je les ai regardés. Les six réincarnés étaient pour la plupart gravement blessés au combat, perdant du sang et des récits.

Mais il y en avait un dont le récit était très stable.

"Toi."

L'homme a lentement levé la tête, et une lueur étrange est apparue dans ses yeux.

Je l'ai regardé dans les yeux et j'ai dit :

"Tu es un 'Chasseur de la Fin' ?"

Soudain, l'homme s'est précipité vers moi. Mais je m'y attendais et j'ai facilement esquivé son attaque, puis lui ai saisi la gorge.

"Kheu, kheuk··· !"

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

Comme prévu, c'était bien le coupable que je cherchais.

Un serviteur du Roi Démon.

Je n'avais même pas besoin de regarder en détail sa fiche de caractéristiques.

"Vous avez déjà commencé à agir ? Ce n'est pas encore le moment, non ?"

L'homme, que je tenais par la gorge, a eu un sourire dégoûtant.

"La, la grande fin approche. Tous les scénarios sont déjà décidés. Le récit absolu sublime se réalisera !"

En voyant ses yeux brillants de fanatisme, j'ai eu un frisson.

C'est vrai. Dans l'œuvre originale, la plupart des 'Chasseurs de la Fin' étaient comme ça.

Ils croyaient qu'un seul 'récit absolu' soutenait ce monde, et que tous les scénarios étaient la réalisation de la volonté de ce récit.

「Kik kik kik」

Dans ma tête, j'ai entendu le [Quatrième Mur] rire.

Les Chasseurs de la Fin ne le savaient probablement pas.

Que le récit qu'ils connaissaient était en fait un roman que j'avais lu.

「C'est vrai que c'était destiné à être détruit」

'Il n'y a pas de destin.'

Dans ma tête, les nombreux cycles que Yu Junghyeok avait vécu ont défilé.

La 'Guerre des Saints et des Démons' qui s'était répétée des centaines de fois.

Et la fin de cette 'Guerre Sainte-Démoniaque' était toujours similaire.

Mais ce n'était qu'une 'œuvre originale'.

"Dis-moi. Combien d'entre vous ont participé à la 'Guerre Sainte-Démoniaque' ?"

Glu, glu.

De l'écume sortait de la bouche de l'homme.

"Vous voulez libérer le Dragon de l'Apocalypse ? Si vous faites ça, tout sera fini. Vous n'atteindrez pas la fin du récit que vous imaginez, mais le récit lui-même sera détruit."

L'homme continuait à rire sans répondre. J'ai soupiré.

"Tu n'as pas l'intention de répondre, on dirait."

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut' déverrouille son rang !]

La vague de rang a fait reculer les réincarnés environnants, hurlant. L'homme, qui avait reçu mon rang de plein fouet, a tremblé violemment avant de vomir du sang.

J'ai parlé sans ouvrir la bouche.

[Récite la liste de ceux qui ont participé à la bataille.]

Malgré la menace écrasante du rang, l'homme n'avait pas peur.

Au contraire.

"Le, le Roi Démon···."

Avec une expression de plaisir et d'extase. L'homme, qui perdait du sang par la bouche, a parlé d'une voix comme s'il avait reçu le salut.

"Tue-moi, tue-moi ! Tue-moi !"

Je ne comprends pas ce qui se passe dans la tête de ces fous.

De toute façon, je ne pouvais pas perdre plus de temps. Si je ne pouvais pas obtenir la liste, je devais la trouver moi-même en bougeant.

Au moment où j'allais lui écraser la tête sans hésiter, un message est apparu.

[Des membres du même camp entrent en conflit··· !]

[Niveau de chaos actuel : 87]

Ah, cet homme était du 'Mal'.

J'ai rapidement lâché sa gorge, et au même moment, les récits qui coulaient de son corps ont augmenté de manière spectaculaire, et son corps a commencé à gonfler. Le visage de l'homme, souriant étrangement.

··· Séquence d'auto-destruction.

Il était trop tard pour l'éviter.

Et à ce moment-là, un éclair est venu de quelque part et a transpercé le corps de l'homme en ligne droite.

Kwaaaaah !

Une lance faite d'un éclair aveuglant, comme si elle avait été taillée dans le soleil.

Dans la lumière éclatante, le Chasseur de la Fin a tremblé comme s'il avait été électrocuté. La force de l'explosion qui se propageait vers l'extérieur était absorbée par la lance d'éclair.

En un instant, le Chasseur de la Fin a perdu toute vitalité et s'est désintégré en cendres noires.

J'ai regardé les récits de lumière dispersés autour.

··· Ce récit me semble familier.

[Ne pas m'avoir invité à une telle fête. Je suis déçu, Roi Démon du Salut.]

En entendant ces mots, j'ai su qui c'était.

"Surya !"

'Dieu Suprême de la Lumière Suprême' Surya.

Il était autrefois une constellation de <Vedas>, mais après la dernière guerre de l'Olympe, il partageait un 'récit gigantesque' avec nous.

[Tu as atteint un rang impressionnant depuis la dernière fois. J'ai entendu dire que tu as vaincu Indra.]

"J'ai eu de la chance."

[Indra, l'étourdi, est parfois considéré comme une cible facile, mais on ne peut pas le vaincre uniquement par chance.]

Peut-être parce qu'il avait quitté <Vedas>, Surya ne semblait pas trop contrarié en parlant d'Indra. Il a examiné les fragments du Chasseur de la Fin qu'il avait détruit et a dit :

[L'état du récit gigantesque est un peu étrange. On dirait que les 'Chasseurs de la Fin' sont déjà arrivés ici.]

"Vous les connaissez ?"

[Ils ont infiltré <Vedas> aussi.]

··· <Vedas> aussi ?

Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire qu'il y avait eu des conflits internes dans <Vedas> aussi.

Peut-être que c'était à cause des Chasseurs de la Fin.

Tssss, tssss.

Les étincelles qui jaillissaient partout sur le champ de bataille commençaient à diminuer rapidement.

Il semblait que les autres membres de l'équipe avaient réussi à réprimer les troubles.

"··· On dirait que c'est à peu près sous contrôle. Il n'y avait pas autant d'infiltrés que je le pensais."

Pour une apparition des Chasseurs de la Fin, c'était une fin plutôt légère.

Mais.

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de chaos actuel : 88]

··· Quoi ?

J'ai rapidement regardé autour du champ de bataille. Mais nulle part, il n'y avait d'étincelles.

Qu'il s'agisse du même camp ou d'un autre, il n'y avait aucun combat.

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de chaos actuel : 89]

Pourtant, le niveau de chaos continuait d'augmenter.

Une sensation glacée m'a parcouru l'échine.

Attendez, est-ce que···.

[Ce n'est pas en bas.]

Avec les mots de Surya, j'ai instinctivement levé les yeux vers le ciel.

Une sphère grise flottait dans le ciel. La sphère où les archanges et les démons étaient entrés pour des négociations, crachait des étincelles monstrueuses et vibrait.

··· Les 'Chasseurs de la Fin' sont là-dedans ?

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de chaos actuel : 90]

Le niveau de chaos n'augmente que lorsque des membres du même camp se battent.

Mais pour que cela se produise là-dedans···.

[Le climat du champ de bataille commence à changer !]

Les nuages dans le ciel ont commencé à former un gigantesque tourbillon.

[L'énergie du désastre commence à s'éveiller dans l'endroit le plus chaud de l'enfer !]

··· Merde.

Kugugugugu !

Surya avait aussi l'air sérieux.

[Peut-être que je suis venu chercher ma tombe aujourd'hui.]

Et un message que je ne voulais pas voir est apparu.

[Le niveau de chaos a dépassé 90 !]

[Le récit gigantesque de la fin commence à s'agiter.]

[Le récit gigantesque, 'Dernier Dragon de l'Apocalypse' se prépare à commencer l'histoire !]

Un tremblement de terre qui secoue tout le champ de bataille.

Le désespoir écrasant que j'avais ressenti dans le scénario 95 revenait.

< Épisode 76. Livre des Révélations (3) - Fin>
