**Épisode 30. L'Étoile Noire (6)**

“Yu Junghyeok ?”

Je me demandais soudain ce qui se passait.

J’avais lu dans le *Guide de Survie* que parmi les « espèces stellaires » du deuxième niveau de l’Étoile Noire, certains démons descendaient parfois pour participer à cette « épreuve ». Cependant, dans les tours où Pinky Kim Yeongpal intervenait, un démon de rang comte n’était jamais apparu.

De plus, pourquoi ce démon cherchait-il Yu Junghyeok dès son apparition ?

Voyant que je ne répondais pas, le démon souffla bruyamment avant de se tourner vers Lee Hyeonseong.

“Alors, c’est toi, Yu Junghyeok ?”

“... Je suis Lee Hyeonseong.”

“Alors, où est ce Yu Junghyeok ?”

C’est alors que j’ai ouvert la bouche.

Il n’y avait aucun avantage à provoquer un démon de rang comte ici.

“Pourquoi tu le cherches ? Il n’est pas là, alors retourne d’où tu viens.”

Mon ton cassant fit rire le comte démon Tentacchio.

“Un insecte qui me répond ? C’est étrange. J’ai entendu dire qu’il y avait ici le ‘plus fort de Séoul’.”

Le plus fort de Séoul ?

“Euh... C’est de moi que tu parles.”

À ces mots, tout le groupe me regarda en même temps.

Je ne comprenais pas pourquoi ils me fixaient ainsi.

C’est la vérité.

Tentacchio me dévisagea à son tour.

“Tu as dit que tu n’étais pas Yu Junghyeok, non ?”

“Je ne suis pas Yu Junghyeok, mais je suis bien le plus fort de Séoul.”

Qu’est-ce qui se passe ? Pourquoi ce type cherche-t-il le « plus fort de Séoul » ?

[La constellation 'Roi du Ciel Interdit' s’excuse auprès de vous.]

[La constellation 'Roi du Ciel Interdit' vous supplie de vaincre ce démon.]

... *Roi du Ciel Interdit* ?

Je réagis instinctivement.

Je commençais à comprendre ce qui se passait.

[Vous fixez les constellations originaires de Silla.]

[Les constellations de Silla sont prises de panique.]

C’est bien ce que je pensais.

Ces types... Ils m’ont vendu pour sauver leurs descendants, c’est ça ?

[La constellation 'Roi du Ciel Interdit' vous montre les détails de la situation.]

Une partie des souvenirs du *Roi du Ciel Interdit* s’infiltra dans mon esprit.

Min Jiwon, le corps réduit en bouillie par les coups, ouvrit péniblement la bouche.

— Le plus fort de Séoul... C’est un homme nommé Yu Junghyeok.

[La constellation 'Roi du Ciel Interdit' vous regarde avec des yeux suppliants.]

Montrer directement ses souvenirs comme cela impliquait non seulement de sacrifier la cohérence narrative, mais aussi de dépenser une quantité considérable de pièces. Pourtant, il n’avait pas hésité à me montrer ses souvenirs, ce qui signifiait que la situation était vraiment urgente.

Merde, alors pourquoi ne pas l’avoir envoyé à Yu Junghyeok ? Vous me prenez pour une cible facile ?

Je soupirai légèrement avant de m’adresser à l’air.

“Alors, qu’est-ce que tu me donnes si je t’aide ?”

[La constellation 'Roi du Ciel Interdit' propose de vous payer en pièces.]

“Combien ? Encore 2 000 pièces ?”

[La constellation 'Roi du Ciel Interdit' est prise de panique.]

“Donne-moi autre chose. Quelque chose d’utile.”

[Les constellations de Silla, vexées, critiquent le *Roi du Ciel Interdit*.]

[La constellation 'Roi du Ciel Interdit' propose de vous payer avec un récit.]

Un récit ?

[Un nouveau *scénario de prime* est arrivé !]

+

<Scénario de prime — Extermination de démon>

Catégorie : Sub

Difficulté : A+

Condition de réussite : Vaincre le comte démon Tentacchio.

Temps limite : —

Récompense : La confiance des constellations de Silla, 1 récit historique.

En cas d’échec : —

+

Un récit historique.

C’était une offre plutôt intéressante.

En réalité, même sans cette condition, j’avais l’intention de vaincre ce comte démon. Les constellations de Silla ne formaient pas une nébuleuse assez puissante, mais il était toujours bon de leur devoir une faveur.

De toute façon, je devais de toute façon m’occuper de lui.

Le comte démon, impatient, grogna.

“Qu’est-ce que tu marmonnes tout seul ? Alors, tu es Yu Junghyeok ou pas ?”

Un puissant courant d’air émana du corps de Tentacchio, et Lee Hyeonseong s’avança rapidement.

“Dokja, je m’occupe de lui.”

“Hyeonseong, tu ne peux pas y arriver seul...”

“Je ne perdrai plus jamais de cartouches.”

Han Suyeong siffla, amusée.

Tentacchio fit une grimace complexe avant de sourire.

“Vous ne savez pas à qui vous avez affaire. J’adore écraser ce genre de vermine.”

“Toi non plus, tu ne sais pas à qui tu as affaire, non ?”

Un tremblement de terre se produisit alors que Lee Hyeonseong, ayant activé [Transformation en Acier], chargea vers l’avant. Avec un bruit métallique, l’épaule de Lee Hyeonseong, recouverte d’acier, entra en collision avec la corne de Tentacchio.

Lee Hyeonseong était bien celui que je connaissais, prêt à affronter un comte démon sans reculer.

“Tu as hérité d’un récit, hein ?”

La [Transformation en Acier] de Lee Hyeonseong était un stigmate obtenu en héritant du récit du *Maître de l’Acier*.

En un seul échange, le démon semblait avoir compris la valeur de Lee Hyeonseong.

Après tout, un « comte » devait commencer à comprendre la valeur des récits.

“Je vais te dévorer.”

Tentacchio enlaça le corps de Lee Hyeonseong.

Crac ! Crac !

Lee Hyeonseong, surpris, lança une série de coups de poing, mais Tentacchio n’en avait rien à faire.

Les crocs du démon se déployèrent, s’enfonçant dans l’épaule de Lee Hyeonseong.

Crac-crac-crac !

La solidité de la [Transformation en Acier] était directement liée à la volonté de Lee Hyeonseong.

Tant que sa volonté ne faiblissait pas, son acier ne serait pas brisé.

C’était ce qui était écrit dans le *Guide de Survie*, bien sûr. Mais ce genre de description grandiose ne convenait qu’au Lee Hyeonseong de la fin de l’histoire.

Crac-crac-crac !

De petites fissures commencèrent à apparaître sur l’acier solide de Lee Hyeonseong.

Son visage pâlit progressivement.

“... C’est quoi ce type ?”

Le regard de Han Suyeong, fixant Tentacchio, tremblait légèrement.

“Kim Dokja ! C’est quoi ce type ?”

Le classement de Séoul annoncé par le Dokkaebi devait être erroné.

Ici, à part moi, seul Han Suyeong pouvait comprendre le véritable niveau d’un « comte démon ».

Je répondis.

“C’est un ‘démon de niveau 3’.”

Et les démons de niveau 3 et plus possédaient leur propre « récit ».

[Le démon de niveau 3 ‘Tentacchio’ raconte le récit *Exterminateur d’Insectes*.]

*Exterminateur d’Insectes*. Un récit plutôt utile.

Il ne semblait pas encore transformé en stigmate, mais comme il s’agissait d’un récit accumulé par lui-même, sa puissance surpassait celle des stigmates des incarnations.

Grrrrr.

Alors que le récit de Tentacchio commençait à se déployer dans les airs, Lee Hyeonseong, Han Suyeong et toutes les autres incarnations se figèrent sur place, comme des insectes paralysés.

À l’arrière, Lee Jihye et Lee Gilyeong, toujours inconscients, se tordaient de douleur, tandis que Pinky Kim Yeongpal était déjà effondré, écumant.

C’était la véritable puissance d’un « récit ».

Absorber d’autres êtres dans son propre « récit ».

Les incarnations, forcées de s’immerger, attendaient les ordres du maître du récit.

“C’est l’heure du massacre, insectes.”

Crac-crac-crac-crac !

L’acier de Lee Hyeonseong se brisa sans résistance, et les clones de Han Suyeong, qui s’étaient précipités par réflexe, explosèrent en l’air.

À ce rythme, c’était l’anéantissement total.

Le récit [*Exterminateur d’Insectes*] était écrasant face à de nombreux adversaires faibles.

Pour notre groupe actuel, un comte démon du deuxième niveau de l’Étoile Noire était trop.

Boom !

Je saisis l’épaule de Lee Hyeonseong, qui avait été projeté en arrière. Dès que ma main le toucha, Lee Hyeonseong, libéré de la peur, balbutia.

“Le... Dokja.”

“Reculez.”

“Je ne peux pas. Si je ne vous protège pas cette fois...”

“Les cartouches ne disparaissent pas si facilement, alors regardez bien.”

Je tapotai l’épaule de Lee Hyeonseong pour le rassurer avant de m’avancer.

Tentacchio sourit, intéressé.

“Tu résistes à mon ‘récit’ ? Tu as l’esprit plutôt fort, on dirait.”

“Ce n’est pas une question de force mentale.”

“Alors, c’est quoi ? À genoux, insecte.”

Grrrrr.

La pression environnante augmenta brusquement, forçant tout le groupe à s’agenouiller.

Bien sûr, moi, je restais debout.

Tentacchio fut déconcerté en me voyant marcher calmement.

Ce n’était pas grâce à la performance du [Quatrième Mur].

C’était une différence bien plus fondamentale.

“... Réponds-moi. Comment peux-tu bouger ?”

“Pour obtenir ce récit, tu as dû tuer au moins 100 000 êtres faibles. Tu es vraiment un type ignoble.”

“Quoi ?”

En d’autres termes, une différence de « niveau ».

“Mais [*Exterminateur d’Insectes*] est un récit plutôt utile. Surtout quand tes ennemis sont plus faibles que toi.”

Crac-crac-crac !

[Vous ne ressentez aucun intérêt particulier pour le récit *Exterminateur d’Insectes*.]

[L’effet de *Exterminateur d’Insectes* est annulé sur vous.]

Tentacchio ouvrit grand les yeux.

“Au moins un marquis... Non, un Roi Démon ? Non, ce n’est pas possible... Un rapatrié ?”

Les 72 Rois Démons, au sommet de la hiérarchie des démons, étaient de niveau comparable aux constellations de rang épique.

“Mais un rapatrié ne pourrait pas être au premier niveau de l’Étoile Noire...”

“C’est ça. Tu as tout faux.”

Un être qui, simplement en révélant son « niveau », était soumis aux contraintes de la cohérence narrative.

[Vous fixez le comte démon Tentacchio.]

Le visage de Tentacchio pâlit.

Sans hésiter, je chargeai vers Tentacchio en utilisant [Aura de Pouvoir Blanche].

[‘Lame de la Conviction’ activée !]

[L’option spéciale de ‘Conviction Inébranlable’ est déclenchée.]

[L’attribut éthéré est converti en ‘sainteté’.]

Grrrrr !

La sensation de [Conviction Inébranlable], que je n’avais pas utilisée depuis longtemps, me parut étrange.

Crac !

“Argh !”

Le démon, dont la corne venait d’être tranchée, hurla de douleur.

Avant que je ne puisse porter un deuxième coup, Tentacchio s’était déjà éloigné.

Même sans utiliser de récit, c’était un comte.

Ses mouvements étaient d’un tout autre niveau que ceux des incarnations ordinaires. Reprenant un peu de souffle, il grimaça.

“Une constellation ? Non... C’est impossible !”

J’ai brièvement envisagé d’emprunter à nouveau [Le Chemin du Messie], mais puisque Tentacchio ne pouvait pas utiliser [*Exterminateur d’Insectes*], je n’avais pas besoin d’abuser des « citations ». Il y avait une limite au nombre de « citations », et surtout, je devais évaluer mes capacités sans utiliser de récit.

D’abord, je devais ajuster mes statistiques.

Voyons voir.

[Endurance Nv. 62 -> Endurance Nv. 90]

[Force Nv. 60 -> Force Nv. 90]

[Agilité Nv. 60 -> Agilité Nv. 90]

[Magie Nv. 62 -> Magie Nv. 90]

[Toutes vos statistiques globales ont considérablement augmenté !]

[116 400 pièces ont été dépensées.]

C’était une dépense énorme, mais cela en valait la peine.

[Votre corps se rapproche des limites humaines.]

[Une énergie incroyable bouillonne dans votre corps !]

[Toutes vos statistiques globales ont atteint les limites du scénario !]

Mon cœur battait rapidement, comme si j’avais reçu une transfusion de caféine.

Mon taux d’adrénaline monta en flèche, et mon corps devint léger comme une plume.

Des statistiques moyennes de niveau 90.

Parmi les incarnations actuelles, personne ne devait avoir des statistiques aussi élevées.

C’était un gaspillage d’argent que seul moi, une constellation, pouvait me permettre.

“Allez, c’est parti.”

Je chargeai sans hésiter, lançant des coups d’épée incessants.

Crac-crac-crac !

Le corps de Tentacchio fut déchiré par la lame.

J’utilisai mes statistiques considérablement augmentées pour frapper partout sur son corps, mais Tentacchio ne tomba pas facilement.

Il devait utiliser toute sa magie restante pour renforcer son corps.

C’était un choix judicieux, étant donné que son récit ne fonctionnait pas.

“Arghhhhh !”

Tentacchio hurla horriblement, commençant à se débattre.

Alors que le combat s’intensifiait, des blessures commencèrent à apparaître sur mon corps.

Effectivement, sans compétences, c’était à ce niveau.

Alors, essayons ceci.

[Compétence exclusive, ‘Miniaturisation Nv. 3’ activée !]

[L’effet de ‘Miniaturisation’ réduit votre corps.]

“Quoi... !”

[Compétence exclusive ‘Marque-page’ activée !]

“Je choisis le marque-page numéro 5, ‘Kyrgios Rodgraim’.”

[La composition de votre corps correspond à celle du personnage sélectionné.]

[Le niveau du personnage sélectionné est supérieur au vôtre.]

[Le niveau des compétences activées est ajusté de force.]

D’habitude, le message s’arrêtait là.

Mais cette fois, il y avait une ligne supplémentaire.

[Votre niveau a considérablement augmenté, augmentant votre synchronisation avec ce personnage.]

< Épisode 30. L'Étoile Noire (6) - Fin>
