**Épisode 15. Un Monde Sans Roi (6)**

Lorsque je repris conscience, Song Minwu était déjà devant moi.

Une vitesse incroyable.

Il fallait au moins une agilité de 40 pour atteindre une telle vitesse.

"C'est vous ?"

Sa voix était empreinte d'un grognement menaçant.

Il avait déjà achevé sa transformation en une créature non-humaine.

[Créature non-humaine de niveau 6, 'Vagabond Song Minwu' active 'Menace de Prédation Nv. 5' !]

[Le personnage 'Han Suyeong' active 'Barrière Mentale Nv. 3' !]

[Le personnage 'Han Suyeong' atténue partiellement les effets de 'Menace de Prédation'.]

En un instant, le bras de Song Minwu s'élança et saisit Han Suyeong par le col.

"Kheuk..."

Même si elle n'était pas en pleine forme, Han Suyeong fut maîtrisée en un instant par une telle force.

Une créature non-humaine de niveau 6.

C'était le pire ennemi à affronter en ce moment.

C'était différent de quand nous avions affronté un dragon de feu de niveau 5.

À l'époque, nous avions dominé grâce à une lutte d'attributs, et nous avions pu exploiter la lenteur relative des créatures géantes.

Mais maintenant...

Les yeux de Song Minwu se posèrent sur moi.

"C'est vous qui avez détruit ma 'Ferme de Pièces' ?"

Même si c'était une question, son ton était déjà convaincu.

En voyant les crocs blancs de Song Minwu, Han Suyeong cria avec rage.

"Putain, tue-le vite !"

J'activai la [Lame de la Conviction], et Han Suyeong utilisa son [Avatar]. Presque simultanément, un puissant coup de pied de Song Minwu nous frappa.

*Boum !*

La tête de l'Avatar en formation explosa, et je fus projeté dans les airs.

[Créature non-humaine de niveau 6, 'Vagabond Song Minwu' active 'Accélération Nv. 5'.]

À une vitesse presque invisible, les coups répétés de Song Minwu s'enchaînèrent.

Tête, épaules, ventre.

Une attaque féroce s'abattit sans distinction.

Ma respiration se bloqua dans ma gorge.

La voix de Han Suyeong résonna, étouffée.

"Kim Dokja !"

...Non, même pour une créature non-humaine, il ne devrait pas être aussi fort.

Il était trop tard pour esquiver.

Je me dépêchai d'augmenter mes statistiques globales et me recroquevillai.

[J'ai investi 16 000 pièces dans l'endurance.]

[Endurance Nv. 24 -> Endurance Nv. 50]

[Une résistance semblable à celle des géants imprègne tout votre corps.]

La douleur diminua rapidement, atteignant un niveau supportable.

Mais la situation n'était pas terminée.

"Kim Dokja ? Ce nom me dit quelque chose..."

J'entendis Song Minwu murmurer.

Son visage apparaissait entre mes bras.

À ce moment, je compris ce qui n'allait pas.

Ce n'était pas qu'il était fort.

Le problème, c'était moi.

[L'effet de 'Menace de Prédation' réduit votre volonté de combattre.]

[L'effet de 'Menace de Prédation' ralentit vos mouvements.]

C'est absurde.

Moi qui ai surmonté la menace d'un dragon de feu de niveau 5, je serais vaincu par un type comme lui ?

Impossible.

J'ai le [Quatrième Mur]...

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', vacille.]

Cela s'était déjà produit plusieurs fois.

Quand j'avais combattu Yu Junghyeok dans le donjon du théâtre, et quand je m'étais immergé dans le point de vue de Yu Junghyeok en première personne... Mais maintenant, Yu Junghyeok n'est même pas là, alors pourquoi ?

Song Minwu, qui me tenait par le col, grogna et sortit ses griffes.

"...Tu as l'air familier. Tu me connais ?"

— Hé, Kim Dokja. Qu'est-ce que tu fais ?

Une voix familière se superposa à la sienne.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', vacille.]

Je saisis son poignet et répondis.

"Non."

"Vraiment ? Je pense que je me souviens de toi."

— Arrête de lire ça et va acheter du pain. D'accord ?

[Créature non-humaine de niveau 6, 'Vagabond Song Minwu' active 'Renforcement de la Mémoire Nv. 3'.]

"Je te connais."

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', vacille.]

...Merde.

Je comprends maintenant.

Je comprends enfin ce qu'est le [Quatrième Mur].

Un sourire apparut sur le visage de Song Minwu.

"C'est étrange. Comment un minable comme toi a-t-il survécu jusqu'à maintenant ? Un gamin qui passait ses journées à lire des romans."

"..."

"Haha, c'est toi, hein ? Celui qui se faisait tabasser par moi pendant les cours d'informatique parce qu'il lisait des romans en cachette ? Tu ne te souviens pas ?"

Je m'en souviens.

Bien sûr que je m'en souviens.

Une colère tardive envahit mon esprit.

"Je suis Song Minwu. Tu devrais te souvenir de tes anciens camarades de classe, non ? C'est parfait. Je te cherchais justement, au cas où tu serais encore en vie."

À 17 ans, je pensais que si j'avais la force, je voulais déchirer ce type devant moi et le tuer.

Song Minwu ricana.

"Tu te souviens de ce roman que tu lisais à l'époque ? Où est-ce qu'on peut le trouver ?"

En entendant ces mots, une scène me revint en mémoire.

Pendant que je me faisais battre par ses acolytes, il était assis à ma place, faisant défiler le roman que je lisais.

...Est-ce possible ?

— De toute façon, espèce d'otaku, tu lis vraiment ce genre de trucs ? C'est amusant ?

C'est ridicule.

Le roman qu'il lisait à l'époque...

*Boum !*

Son poing s'enfonça dans mon ventre, et mon corps fut projeté dans les airs.

Mon corps, incapable de résister à l'impact, s'écrasa contre le mur extérieur du bâtiment au moment où l'Avatar de Han Suyeong attaqua Song Minwu.

*Crac !*

Le mur extérieur du bâtiment s'effondra sur moi.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', vacille.]

[Quatrième Mur]. La compétence exclusive que j'avais depuis le début.

Je ne connais toujours pas toutes les fonctions de cette compétence.

Mais une chose est sûre.

Cette compétence me fait percevoir ce monde comme un "roman".

En fait, il m'arrivait souvent de trouver cela étrange.

La capacité de jugement et d'action que je n'avais pas dans la réalité.

Un calme comme si je regardais ce monde de l'extérieur.

Tout cela était dû au [Quatrième Mur].

"Putain... Qu'est-ce que tu fais ?"

Une voix en colère.

En écartant les débris, Han Suyeong, furieuse, se tenait devant moi.

Ses dizaines d'Avatars, gonflés, affrontaient Song Minwu et les loups-garous dans le couloir du bâtiment. Le sang coulait continuellement du nez de Han Suyeong, et ses veines saillaient sur son visage.

Extraire autant de force en pressant la magie qu'elle avait accumulée, Han Suyeong était vraiment impressionnante.

"Tu me disais de te faire confiance tout à l'heure, et maintenant tu es là à te vautrer par terre !"

Je me levai lentement, et les articulations que j'avais frappées avant d'augmenter mes statistiques me firent atrocement mal. Une douleur très réaliste. J'avais oublié. Le [Quatrième Mur] servait aussi de tampon à cette douleur.

[De nombreuses constellations sont surprises par ce développement inattendu.]

Je supportai la douleur, secouai la poussière et me levai.

"J'étais en plein événement d'éveil."

"...Quoi ?"

"Si on gagne facilement tout le temps, où est le plaisir ? Il faut parfois des épreuves."

"Ah, c'est pour ça que tu te faisais tabasser comme ça ?"

"Je réfléchissais juste un peu."

[De nombreuses constellations sont rassurées.]

Le [Quatrième Mur] est une compétence qui fait percevoir la réalité comme un roman.

Mais si elle vacille, la raison est évidente.

*Crac !*

Cela signifiait que je percevais Song Minwu comme la "réalité". Ce sale tyran qui m'avait battu et avait fait de mon adolescence une tragédie.

"...Tu le connais ?"

Elle était écrivaine, après tout, elle avait l'esprit vif.

Quand je la regardai, Han Suyeong, qui hésitait, ajouta rapidement.

"Désolée, je ne voulais pas vraiment entendre ça, mais c'est sorti comme ça..."

Comme elle avait un [Détecteur de Mensonges], il était inutile de cacher, alors je répondis honnêtement.

"Oui, je le connais."

"Je m'en doutais un peu..."

"Quand j'étais jeune. C'est juste un traumatisme banal."

"...Un traumatisme banal ? Tous les traumatismes sont graves."

Han Suyeong cracha du sang qui coulait de son nez.

"Pfft ! Quel est le problème ? Cette grande sœur va t'éveiller, alors parle. Dans *Guide de Survie*, il suffit de quelques mots pour s'éveiller et devenir super fort, non ?"

"Tu me prends pour Lee Hyeonseong ?"

En fin de compte, je devais régler ce problème moi-même.

Si le [Quatrième Mur] vacille à chaque fois que je rencontre quelqu'un qui déclenche mon traumatisme, alors je suis sur une voie difficile.

De plus, j'ai maintenant 28 ans.

Je ne suis plus un lycéen de 17 ans qui tremble devant un tyran.

[Une constellation qui aime les vengeances révèle son épithète.]

[La constellation, 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé', vous encourage.]

[Plusieurs constellations se joignent à elle.]

[Un scénario de prime est arrivé.]

+

<Scénario de Prime – Surmonter le Traumatisme>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : C

Condition de réussite : 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé' et plusieurs autres constellations vous confient un scénario de prime. Surmontez votre traumatisme et libérez-vous des fantômes du passé dans le temps imparti.

Temps imparti : 1 heure

Récompense : ???

En cas d'échec : Le mépris de 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé'.

+

'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé' était une constellation que j'avais déjà vue dans *Guide de Survie*.

D'après ce que je savais, cette constellation venait d'un autre monde... Mais bon, étant donné les créatures qui apparaîtraient dans le 'Cinquième Scénario', il était temps qu'elle apparaisse plus souvent.

Quoi qu'il en soit, c'était une bénédiction déguisée.

Je lançai un chiffon à Han Suyeong.

"Essuie ton nez et recule."

"Quoi ?"

"C'est suffisant maintenant."

Je traversai les Avatars de Han Suyeong et plongeai dans la meute de loups-garous.

[J'ai investi 6 000 pièces dans l'agilité.]

[Agilité Nv. 30 -> Agilité Nv. 40]

[Une rapidité semblable au vent imprègne tout votre corps.]

[J'ai investi 15 500 pièces dans la force.]

[Force Nv. 25 -> Force Nv. 50]

[Vos muscles se contractent comme ceux d'un monstre.]

J'aurais dû faire ça plus tôt.

J'avais été trop prudent après avoir subi une 'Tempête de Cohérence Narrative' récemment.

*Griiing !*

[L'option spéciale de 'Conviction Inébranlable' s'active.]

[L'attribut éthéré se transforme en 'Sacré'.]

*Crac !*

C'était un combat que je ne pouvais pas perdre. Le [Quatrième Mur] s'était effondré, ce qui avait brouillé mon jugement pendant un moment. Mais en y réfléchissant, j'avais suffisamment de moyens pour maîtriser ces créatures. Plusieurs, même.

*Crac !*

Les loups-garous, tranchés par la lame, s'effondrèrent sans résistance. Les loups-garous possèdent l'attribut des ténèbres. Ils sont donc vulnérables à l'attribut sacré.

De plus, je n'avais pas à me soucier de la pénalité de 'Non-Meurtre'.

Comme je l'avais dit un jour, une créature non-humaine n'est pas un humain.

Ces créatures ne sont pas mes semblables.

Parmi la meute de loups-garous, je vis le visage de Song Minwu qui m'avait repéré.

Ses pupilles se dilatèrent lentement.

La voix essoufflée de Han Suyeong résonna derrière moi.

"Hé ! Ça va ?"

Je ne répondis pas.

En fait, la situation était similaire.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', vacille.]

Mais c'était clairement différent de tout à l'heure.

"Ça va, l'événement d'éveil est terminé."

Je courus droit vers Song Minwu.

*Grrr...*

Plusieurs pensées me traversèrent l'esprit. Si j'activais [Appel des Abysses] pour invoquer quelque chose comme le 'Chasseur des Six Étoiles', le combat serait facilement gagné. Mais si je combattais de cette manière, mon traumatisme ne serait pas surmonté.

Cette fois, je devais me battre uniquement avec mes propres capacités.

[Créature non-humaine de niveau 6, 'Vagabond Song Minwu' active 'Accélération Nv. 5'.]

Le corps de Song Minwu, ayant activé l'accélération, se déplaça à une vitesse incroyable.

Même avec une agilité d'environ 40, l'effet de l'accélération de niveau 5 avait fait bondir sa vitesse.

Sans technique de mouvement, je n'avais d'autre choix que de tricher.

[J'ai investi 7 000 pièces dans l'agilité.]

[Agilité Nv. 40 -> Agilité Nv. 50]

[Une rapidité semblable à une tempête imprègne tout votre corps.]

Sans compétence, je compenserai avec des statistiques.

J'esquivai légèrement les griffes de Song Minwu et levai mon épée.

"Kyaaak !"

Pendant que son bras sectionné tournoyait dans les airs, je tranchai son autre bras. Son corps, pris de panique, perdit l'équilibre. Je ne laissai pas passer cette occasion et tranchai également ses jambes.

*Crac !*

Song Minwu, dont les membres avaient été sectionnés en un instant, rugit.

Avec le rugissement, ses membres sectionnés commencèrent à repousser.

C'était le privilège des loups-garous, [Régénération Corporelle].

Mais avec une telle vitesse de régénération... Il devait être sous la protection de quelqu'un.

Bon... C'est parfait.

[La constellation, 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé', observe vos actions.]

L'objectif du scénario de prime n'est pas de le tuer, mais de surmonter le traumatisme. Si je le tuais aussi facilement, les constellations ne seraient pas satisfaites.

Je désactivai la [Lame de la Conviction] et levai mon poing à la place.

[J'ai investi 8 000 pièces dans la force.]

[Force Nv. 50 -> Force Nv. 60]

[Votre force commence à attirer l'attention des géants.]

[Vos statistiques globales atteignent presque la limite autorisée par ce scénario.]

Je saisis Song Minwu par le col, ses membres régénérés.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', vacille.]

En voyant son visage, je sentis mon "moi de 17 ans" rétrécir.

Pauvre type.

Je vais me venger pour toi maintenant.

"Minwu, je ne t'ai pas salué correctement tout à l'heure."

"Quoi... ?"

"Content de te revoir."

Je frappai son ventre.

"Kheuk... !"

"Mais tu sais quoi. J'ai beaucoup souffert à l'époque."

Le Kim Dokja de 17 ans me regardait dans mes souvenirs.

Regarde autant que tu veux.

À quel point ce tyran que tu craignais était insignifiant.

"Si tu as une conscience, tu devrais commencer par t'excuser avant de parler de nos années de lycée."

Je le tenais d'une main et continuai à le frapper.

La poitrine. Le ventre. Le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait de lire des romans ? Hein ? Est-ce que je t'ai fait du mal ?"

À la place du Kim Dokja de 17 ans, je le frappai encore et encore.

"Petit con, tu aurais pu au moins contribuer à l'achat des livres."

Sous les coups impitoyables, ses dents se brisèrent, ses abdominaux furent détruits, et les os de ses membres se cassèrent. Sous cette attaque écrasante, les loups-garous à proximité grognèrent mais n'osèrent pas s'approcher. Même sans utiliser [Menace de Prédation], je pouvais inspirer la peur.

La vraie peur vient toujours d'une force d'un autre niveau.

Après environ 10 minutes, Song Minwu commença à supplier avec sa bouche déformée.

"Kheu, kheuk ! Désolé, désolé... !"

"Vraiment ? Tu es désolé ?"

"Kheuk, oui ! Vraiment, vraiment désolé ! J'étais stupide à l'époque..."

Bien sûr.

Je comprends.

À mon âge, je peux comprendre la méchanceté de l'adolescence.

Mais.

"Tu te trompes... Je ne te frappe pas pour recevoir des excuses."

Même si je comprends, il y a des choses que je ne peux pas pardonner.

"De toute façon, la personne à qui tu devrais t'excuser, ce n'est pas moi."

"Qu'est-ce que tu racontes... ?"

"Pour l'instant, contente-toi de prendre des coups jusqu'à ce que mon traumatisme disparaisse."

En regardant Song Minwu se faire réduire en bouillie, je me souvins de mon adolescence.

Faible, impuissant, ne connaissant que les livres.

En fait, Han Suyeong avait raison.

Il n'y a pas de traumatisme banal.

Tous les traumatismes sont graves pour ceux qui les vivent, et je ne pense pas que mon traumatisme disparaîtra complètement grâce à ces actions.

Je continuerai à faire des cauchemars de temps en temps, et le Kim Dokja de 17 ans restera figé dans cette époque, répétant la tragédie.

Mais cela pourrait apporter un peu de réconfort.

Comme le *Guide de Survie* que j'avais lu à l'époque.

Le poing du Kim Dokja de 28 ans pourrait aider le Kim Dokja de 17 ans à échapper un instant à ses cauchemars.

"Kheuk ! Kheuk ! Arrête... Arrête..."

Comme 'Yu Junghyeok' de cette époque l'avait été pour moi.

"Kheuk..."

Combien de temps ai-je continué à le frapper ?

Finalement, un moment arriva où je ne ressentis plus rien en voyant le visage de Song Minwu.

[Les vacillements de la compétence exclusive, 'Quatrième Mur', s'atténuent.]

[Les conditions de réussite du scénario de prime sont remplies.]

< Épisode 15. Un Monde Sans Roi (6) - Fin>