**Épisode 58. Le Contexte des constellations (4)**

Peu de temps après, le groupe attendait Kim Dokja tout en s'occupant de leurs équipements. Lee Jihye, qui affûtait sa lame, demanda à Jeong Huiwon :

« Tu crois vraiment que l'oncle Dokja est sérieux ? Il veut vraiment détruire l'<Olympe>... »

« C'est sûrement une blague. Dokja n'est pas assez stupide pour ça. »

« Mais on ne sait même pas où il est allé pendant ces trois ans. Est-ce qu'il sait que trois ans se sont écoulés ici ? »

« ... Il le sait. Je te dis qu'il n'est pas stupide. »

« Mais pendant ces trois ans qu'on ignore, il a peut-être perdu la tête. Regarde juste notre maître... »

Lee Jihye, qui continuait de parler, se tut rapidement en sentant le regard de Yu Junghyeok au loin. Jeong Huiwon, la regardant, soupira profondément et jeta un coup d'œil vers la salle d'audience où Kim Dokja était entré.

*

Dans une salle blanche qui rappelait une salle de visite de prison, deux personnes étaient assises.

« Ça fait trois ans. »

« ... Ça a pris plus de temps que je ne le pensais. »

En regardant Lee Sookyung, Kim Dokja remua plusieurs fois les lèvres. Il avait beaucoup de choses à dire, mais certaines paroles étaient enfouies sous les couches accumulées des scénarios, et d'autres avaient manqué leur moment.

« Euh. »

Ainsi, une seule phrase fut finalement extraite du tombeau des histoires passées.

« Je suis désolé. »

Lee Sookyung sourit légèrement.

« Tu comptes partir pour le prochain scénario, n'est-ce pas ? »

« Oui. »

« Quand ? »

« Ce soir. »

Kim Dokja se tut un instant avant de demander :

« Vous viendrez avec moi ? »

« J'ai encore beaucoup à faire ici. »

Lee Sookyung regardait par la fenêtre de la salle d'audience, vers [l'Atelier]. Kim Dokja suivit son regard et regarda à l'extérieur. Là-bas se trouvaient des femmes qui avaient autrefois été des détenues de cette société.

Jo Kyungran, soutenue par Jeon Woonchi. Yi Boksun, avec qui ils avaient combattu dans [Peace Land].

« Plus de gens qu'on ne le pense font des mauvais choix, entraînés par des forces plus grandes que leur propre volonté. »

Les anciens criminels, maintenant libérés de prison, combattaient pour les gens.

« Ce qui est important, c'est qu'ils peuvent changer. Et peut-être que maintenant, ils ont une chance. »

Le ton de Lee Sookyung était à moitié sarcastique. Elle tourna la tête pour regarder son fils dans les yeux.

« ... Tu le sais, n'est-ce pas ? Les "grandes histoires" ont tendance à anéantir les individus. »

« Je le sais. »

Les pupilles de Kim Dokja tremblèrent légèrement. Une petite étincelle sembla jaillir de ses yeux. C'était peut-être un sujet qu'il n'aurait pas dû aborder. Les humains anéantis par les "grandes histoires". Son fils connaissait probablement mieux que quiconque au monde ce genre de personne. Après avoir hésité un moment, Lee Sookyung ouvrit la bouche.

« ... À l'époque, j'avais des choses à dire. »

« Je sais. Je l'ai lu. »

Le livre de Lee Sookyung, *Les Mémoires d'une Tueuse Souterraine*.

Le livre de Lee Sookyung était devenu un best-seller, et la société avait commencé à parler sérieusement de la violence domestique, et des lois renforçant les sanctions étaient apparues. Donc, à grande échelle, c'était peut-être une bonne chose.

Mais dans cette histoire.

Les humains "Lee Sookyung" et "Kim Dokja" avaient été complètement disséqués.

Kim Dokja était devenu le fils d'une tragédie causée par la violence domestique de cette société, et Lee Sookyung était devenue une criminelle qui avait tué son mari et en avait fait une histoire. Les gens les appelaient par des noms différents. Le fils d'un meurtrier, ou une mère cruelle... C'était le prix à payer pour avoir changé le monde, ne serait-ce qu'un peu.

« Avant même que ce livre ne sorte, nous étions déjà en train d'être anéantis. Et peut-être que cela continuera... »

Les mots de Kim Dokja s'arrêtèrent en chemin.

Au lieu de se regarder, ils regardèrent par la fenêtre.

Le monde était là-bas.

Personne n'était indemne.

Au-dessus des incarnations épuisées par les scénarios, les constellations qui voulaient des histoires encore plus terribles brillaient.

Kim Dokja dit :

« Les grandes histoires anéantissent les individus. Je vais changer ça. »

« Je suis ici pour changer ça aussi. »

« Alors... nous allons nous séparer à nouveau ici. »

Kim Dokja se leva et dit :

« Prenez soin de vous. »

Avec le bruit de la porte qui se fermait, Kim Dokja disparut. Lee Sookyung regarda en silence la porte par laquelle Kim Dokja était parti.

Et peu de temps après, une ombre bougea derrière le rideau de la salle d'audience, et Han Suyeong surgit. Han Suyeong regarda la porte que Kim Dokja avait ouverte et dit :

« ... Vraiment, ce type n'a pas de cœur. »

« C'est moi qui l'ai élevé comme ça. »

À ces mots de Lee Sookyung, Han Suyeong plissa les yeux.

« Tante. Pourquoi tu n'as rien dit ? »

« À propos de quoi ? »

« Le livre. »

Lee Sookyung avait l'air de ne pas comprendre. En la regardant, Han Suyeong parla d'un ton étrangement excité.

« J'ai tout entendu de tes collègues. Tu as envoyé les droits d'auteur de ce livre à tes proches, n'est-ce pas ? Pour aider ce gamin à vivre. »

« En réalité, rien n'est allé à cet enfant, donc c'est comme si je n'avais rien envoyé. »

« ... Où sont ces salauds de proches maintenant ? »

« Ils sont probablement tous morts maintenant. »

La bouche à moitié ouverte de Han Suyeong se ferma. Les rancunes d'avant l'apocalypse étaient pour la plupart devenues insignifiantes. Ceux qui devaient payer pour leurs crimes étaient tous morts tranquillement, et ceux qui restaient devaient maintenant prolonger leur vie pour affronter un monde encore plus terrible.

Han Suyeong, qui avait soupiré, demanda :

« Mais tu ne vas vraiment pas venir avec nous ? »

« J'ai l'impression d'avoir élevé mon enfant trop longtemps. Il est temps que je vive ma vie. »

Les rides sur le visage de Lee Sookyung, qui souriait légèrement, s'étaient accentuées.

L'une des raisons pour lesquelles [l'Atelier] avait pu fonctionner en toute sécurité était Lee Sookyung. Le royaume des démons et la Terre. Les deux écosystèmes différents avaient pu coexister pacifiquement grâce à la gouvernance impartiale de Lee Sookyung et de Yu Sangah.

Lee Sookyung était une personne indispensable pour [l'Atelier].

Le sachant bien, Han Suyeong se retourna sans un mot.

Et elle ouvrit la porte que Kim Dokja avait ouverte.

Lee Sookyung dit :

« Suyeong. »

Han Suyeong leva la main sans se retourner.

« Ne t'inquiète pas. Laisse ton fils à moi, et toi, juste— »

« Prends soin de toi. »

À ces mots, Han Suyeong se retourna avec un air hébété. Lee Sookyung souriait. Des yeux de la même couleur que ceux de Kim Dokja. Han Suyeong, qui remuait les lèvres, dit comme un soupir :

« De toute façon... tu es vraiment sans cœur jusqu'au bout. »

*

Une jeune fille qui suçait un bonbon pointa soudainement vers moi et déclara :

« Calamar. »

Sous cette attaque mentale soudaine, je perdis un instant mes esprits.

[Certaines constellations se demandent qui est cette jeune fille.]

Cette jeune fille... enfin... je soupirai et dis son nom :

« Mia, tu vas bien ? »

« Qui êtes-vous, monsieur ? »

Apparemment, elle avait déjà oublié après si longtemps.

Alors que j'allais expliquer quelque chose, Yoo Mia frappa dans ses mains et dit :

« Ah, un ami de mon frère. »

« Pas vraiment un ami... Tu as changé de façon de parler depuis la dernière fois. »

« Et vous, monsieur, vous êtes devenu encore plus laid depuis la dernière fois. »

« Hé, Yu Junghyeok. Tu ne vas pas emmener ta sœur avec toi, si ? »

À mes mots, Yu Junghyeok, qui avait posé sa main sur la tête de Yoo Mia, me regarda fixement.

Je le regardai un moment avant de demander avec embarras :

« ... Tu vas bien ? J'étais trop occupé pour te demander. »

« Je n'ai pas le temps de perdre mon temps avec ce genre de choses. »

En entendant cette voix dure, je me sentis étrangement familier plutôt que contrarié. Oui, c'est bien le Yu Junghyeok que je connais.

Le Yu Junghyeok que je connais continua :

« Le scénario 46 est dangereux. Bien sûr, je laisse ma sœur ici. »

« Qui vas-tu laisser ? Yu Sangah restera bien sûr, et avec elle notre mère et les "Vagabonds"... »

« Je laisse Renard Volant. »

« Tu as déjà parlé avec Renard Volant ? »

« J'ai conclu un accord avec le groupe des rapatriés. »

Les rapatriés libérés du désastre avaient besoin de temps pour s'adapter à leur monde d'origine. Yu Junghyeok avait déjà pris contact avec eux et était revenu après avoir conclu un accord concernant la protection de [l'Atelier]. C'est vraiment le héros, son sens de l'action est impressionnant.

Mais je secouai la tête.

« Ils ne peuvent pas protéger cet endroit à eux seuls. »

« Le maître reviendra bientôt ici. »

« Ce n'est pas le problème. De plus, si les constellations transcendantes sont ici, ce sera encore plus dangereux. Tu le sais, non ? »

Yu Junghyeok savait très bien ce que je voulais dire.

Parce qu'il avait déjà perdu la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux dans un tour précédent.

Yu Junghyeok hocha la tête.

« Je sais. Nous reviendrons avant que "cela" n'arrive. Concentre-toi sur le scénario 46. »

« J'y pense. »

« Ce ne sera pas facile. Nous pourrions échouer. »

Ce n'était pas étrange qu'il dise ça.

— Le scénario 46 ne peut pas être accompli seul. Tu le sais, non ?

Le jour où j'ai rencontré Yu Junghyeok pour la première fois, j'avais dit ça pour le convaincre.

Et enfin, le jour était venu de réaliser ces mots.

Yu Junghyeok dit :

« Il y a plusieurs façons de terminer le scénario 46. »

« Non, il n'y en a qu'une. »

« Ça ne se passera pas comme tu le penses. »

« Tu as beaucoup parlé avec les autres membres pendant mon absence ? »

« Je ne fais pas confiance aux gens. »

Alors que Yu Junghyeok répondait d'un ton froid, Yoo Mia, qui écoutait à côté, hocha la tête.

« Tu sais ce qui vient après le 46, non ? À partir de maintenant, si nous ne coopérons pas avec les autres... »

« Le vrai désastre ne se montre pas à l'extérieur. »

Je me tus à ces mots de Yu Junghyeok.

Le scénario 45, "Retour triomphal", était un scénario où l'on combattait le "Désastre".

Un combat contre une cible qui ressemblait à un monstre, mais qui était humaine à l'intérieur.

Je lus les messages enregistrés dans les logs du système.

[Vous avez terminé le scénario 45.]

[Aucun membre de votre groupe n'est mort pendant le scénario.]

[Aucun membre de votre groupe n'a tué d'incarnation pendant le scénario.]

[Votre groupe a montré une nouvelle possibilité entre les incarnations et les rapatriés !]

[Votre statut de "Désastre" et celui de vos membres de groupe ont été levés.]

Une nouvelle possibilité. C'était la preuve que la confiance et la croyance étaient possibles même avec des races différentes. Comme s'il avait lu mes pensées, Yu Junghyeok dit :

« Après le début des scénarios, beaucoup de gens ont été sacrifiés par les scénarios. Mais encore plus de gens ont été tués par d'autres humains. »

Les yeux froids de Yu Junghyeok semblaient soudainement lointains.

« Tu vas perdre des membres de ton groupe dans ce scénario. »

« Tu parles comme si c'était l'histoire de quelqu'un d'autre... »

« J'ai déjà perdu beaucoup de gens. Mais toi, ce sera différent. »

« ... »

« Il serait bon de te préparer mentalement. »

Je fronçai les sourcils. Je savais aussi ce qu'était le scénario 46. C'est pourquoi je ne pouvais pas accepter facilement les paroles de Yu Junghyeok. Les membres que je connaissais ne feraient jamais ça. Même s'ils m'avaient enfermé et m'avaient donné des somnifères après trois ans d'absence, ils ne se battraient jamais ou ne se disputeraient jamais...

« Mais vous venez aussi avec nous ? »

« Oui, pourquoi ? »

« ... Juste comme ça. »

... Une étincelle intense sembla jaillir dans le vide.

Au loin, je vis les membres du groupe s'approcher. Gilyoung et Shin Yuseung en tête, suivis de Lee Jihye, Lee Hyeonseong et Lee Seolhwa. Le problème, c'était Jeong Huiwon et Han Suyeong, coincés entre eux.

... En y pensant, ces deux-là avaient un problème. Merde.

[Scénario principal #46 — "La Preuve des Étoiles" est arrivé !]

Le scénario principal 46, La Preuve des Étoiles.

Pour rencontrer les constellations, y compris celles de l'<Olympe>, nous devions absolument surmonter ce scénario.

Tsss tsss tsss... !

Peu de temps après, des Dokkaebi chargés de faire avancer le scénario apparurent dans le vide.

[Nous allons commencer le scénario principal.]

< Épisode 58. Le Contexte des constellations (4) - Fin>
