**Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (5)**

C’était Kim Dokja. C’était indéniablement une phrase de Kim Dokja. Même si sa voix ne parvenait pas à ses oreilles, elle le savait.

Han Suyeong écrivit la phrase suivante.

« Quoi, il a l’air en pleine forme. »

Être une autrice ne signifie pas que l’on peut contrôler toutes ses phrases. Et Han Suyeong était quelqu’un qui ne pouvait écrire qu’ainsi.

Mais Kim Dokja le comprendrait.

Parce que Kim Dokja était le meilleur lecteur qu’elle connaissait.

*Toc.*

Un léger coup frappé résonna comme un rire de Kim Dokja. Le bruit des armes s’entrechoquant de toutes parts lui faisait mal aux oreilles. Les membres de leur groupe se battaient férocement. Il n’y avait pas de temps à perdre en détente.

« Tu savais depuis le début que ça finirait comme ça, n’est-ce pas ? »

« ······■■■■■ »

Les phrases écrites sur le mur étaient illisibles.

Comme si la communication précédente n’avait été qu’une coïncidence due à une infime probabilité.

« Hé ! Écris de manière à ce qu’on puisse te comprendre ! »

Même avec l’aide de Jang Hayeong, le message de Kim Dokja restait invisible.

[Le ‘Mur de la Communication Impossible’ déploie son pouvoir !]

*Tsss tsss tsss !*

Trop de phrases flottaient sans contexte sur le mur.

C’étaient toutes des choses que les membres du groupe et elle-même avaient dites à Kim Dokja. Certaines phrases étaient claires, d’autres totalement illisibles.

« Suyeong. »

« ... Je sais. »

En entendant les mots de Jang Hayeong, Han Suyeong posa à nouveau sa main sur le mur.

Elle s’efforça de combiner les phrases flottantes pour tenter de retrouver le message de Kim Dokja.

[Le récit, ‘Plagiat Prédictif’, commence son histoire !]

[La cible est une existence que vous ne pouvez pas comprendre !]

Ce qui relie les caractères entre eux, c’est le contexte. Les caractères dispersés dans une mer sans contexte ressemblaient à un livre conçu pour être illisible dès le départ.

« “Je vais rentrer chez moi.” »

« “Si je fais de la randonnée, tu me prêtes une batterie externe ?” »

Tout ce que Han Suyeong pouvait faire, c’était essayer de relier ces phrases sans contexte.

Donner un sens à des phrases qui n’en avaient pas en leur attribuant un contexte. Disposer ce qui n’était pas un développement comme s’il en était un.

Mais c’était insuffisant. Peu importe comment elle les reliait, il y avait toujours des parties vides de sens.

« Kim Dokja ! Dis-nous ! Quel est le plan ? Qu’est-ce que tu veux qu’on fasse à partir de maintenant ? »

Aucune réponse ne vint. Le Roi des Démonstrations combattait les constellations. Les membres du groupe, couverts de sang, tombaient un à un dans les retombées de la bataille.

Han Suyeong serra les dents. Si Kim Dokja ne voulait pas parler, c’était bien ainsi. L’important était de comprendre ses intentions.

Les intentions derrière ses actions sans avoir communiqué de plan au groupe.

Elle devait comprendre pourquoi Kim Dokja avait choisi le Roi des Démonstrations.

Alors, un par un, les mots commencèrent à s’assembler.

« Si le *Guide de Survie* était payant, combien aurais-je dépensé jusqu’à présent ? »

« Comment ça doit être d’avoir 20 millions de won sur son compte. »

« Si j’avais une chambre en plus, qu’est-ce que je mettrais dedans ? »

« ... Si je t’avais rencontré dehors, on ne serait jamais devenus amis. »

Des mots jetés comme des notes. Han Suyeong rassembla les mots et les phrases.

Un bon auteur doit d’abord être un bon lecteur.

Han Suyeong savait comment lire ce genre de choses.

« Comment on gagne de l’argent, au juste ? »

Parfois, il faut accepter qu’il y a des phrases qu’on ne peut pas comprendre et simplement tourner la page. Pour pouvoir revenir un jour et les relire.

[La cible est une existence que vous ne pouvez pas comprendre !]

Tourner la page encore et encore, passer au chapitre suivant encore et encore, rassembler désespérément des indices sur cette phrase incompréhensible.

« Est-ce que ma vie n’a aucune probabilité de gagner de l’argent ? »

*Tsss tsss tsss... !*

Au loin, Jeong Huiwon tomba à genoux. Lee Seolhwa accourut pour la soutenir, tandis que Yu Sangah et Lee Hyeonseong se tenaient devant elle pour bloquer les armes volantes.

[La probabilité du Bureau de Gestion réprime votre intervention dans le scénario !]

Kim Dokja avait raison. Tout était une question de probabilité.

Que Kim Dokja ait été pauvre, qu’ils en soient arrivés là.

[La probabilité du Bureau de Gestion contraint votre corps !]

*Tsss tsss tsss !*

Dans ce monde, la probabilité est synonyme de pouvoir. Le scénario suit celui qui a la probabilité la plus plausible.

[Votre nébuleuse a violé trop de probabilités.]

Han Suyeong le savait aussi. Cette retombée était le prix à payer pour avoir survécu à tant de crises par chance. Même avec autant de membres dans leur groupe, personne n’avait été perdu jusqu’au dernier scénario.

En revanche, les autres incarnations qui étaient arrivées jusqu’ici avaient dû sacrifier bien plus.

« Pourquoi eux seulement... »

« C’est injuste. »

« Après tout ce qu’on a enduré pour arriver ici. »

<Kim Dokja & cie> avait violé trop de probabilités.

Ils n’avaient pas fait les sacrifices nécessaires là où il fallait.

Plus précisément, une seule personne avait répété les sacrifices.

« Kim Dokja. »

Il était mort et revenu à la vie plusieurs fois.

Il avait sauvé ceux qui auraient dû mourir. En utilisant ses traits de résurrection, en visitant le monde des morts. En changeant le futur.

« C’est pourquoi Kim Dokja ne pouvait qu’être l’ennemi du récit. »

Parce que le récit colossal accumulé par <Kim Dokja & cie> manquait de probabilité.

Han Suyeong griffonna des phrases sur le mur comme si elle le grattait.

C’est à ce moment qu’une nouvelle phrase apparut.

« “Pour l’instant, c’est toi qui t’occupes du coffre de la nébuleuse.” »

C’était une conversation qu’elle avait eue avec Kim Dokja il y a quelque temps.

« “... Quoi, même si je dépense tout, tu t’en fiches ?” »

Les droits de gestion du coffre obtenus via le système.

Elle avait trouvé étrange que Kim Dokja, si radin, fasse ça.

À l’époque, elle avait pensé qu’il lui refilait ça parce qu’il était trop paresseux pour gérer l’argent.

[Voulez-vous vérifier le solde de la nébuleuse ?]

Mais Kim Dokja aurait-il vraiment donné le ‘coffre’ à quelqu’un pour une raison aussi simple ?

Han Suyeong ouvrit le coffre comme si elle était envoûtée.

« “Tu en as amassé beaucoup. Espèce de radin. Pour quoi tu économisais autant ?” »

« “J’ai un endroit où tout dépenser.” »

Une montagne de pièces empilées dans le coffre. Des trésors que toutes les étoiles du monde convoiteraient. L’unité de base du parrainage dans ce monde, la force motrice des scénarios.

« L’un des récits les plus puissants de ce monde est celui des [Pièces]. »

Mais maintenant, il ne restait presque plus rien à acheter pour renforcer les incarnations avec des pièces, ni dans les [Balluchons des Dokkaebi].

C’est pourquoi elle s’était toujours demandée. Pourquoi il avait amassé ces pièces avec tant d’acharnement.

[Voulez-vous utiliser les pièces pour la croissance du ‘récit gigantesque’ ?]

Et c’est seulement maintenant que Han Suyeong comprit la raison.

« Je les utilise. »

[143 245 199 pièces stockées dans la nébuleuse sont dépensées en probabilité !]

*Grrrrrrrrrr !*

Dès que sa déclaration fut prononcée, les récits environnants se ruèrent comme des bêtes affamées sur de la viande fraîche. Une lumière dorée envoûtante recouvrit toute la zone.

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’, dévore le récit des pièces !]

[Le récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, grossit !]

[Le contraste du récit gigantesque, ‘Saison de Lumière et Ténèbres’, devient plus net !]

Les récits gigantesques nourris de capital acquièrent une puissance encore plus grande.

Ils rendent les détails du récit plus fidèles, plus puissants, plus éclatants.

*Grrrrrrrrrr !*

Alors que la puissance des récits gigantesques commençait à résister à la probabilité du Bureau de Gestion, les Grands Dokkaebi et les constellations semblaient paniquer.

L’épée de Jeong Huiwon devenait plus légère, et le bouclier de Lee Hyeonseong plus solide. Les créatures monstrueuses invoquées par Shin Yuseung et Lee Gilyeong se ruaient sur les constellations à l’arrière, les déchirant.

« Feu ! »

Quand le vaisseau de Lee Jihye commença à tirer, les incarnations qui chargeaient à l’avant disparurent sans laisser de trace.

Mais ce semblant de victoire ne dura qu’un instant.

[La probabilité du Bureau de Gestion intensifie ses sanctions !]

Des fissures noires commencèrent à se propager dans le ciel à cause de l’usage excessif de la probabilité. La scène entière du scénario tremblait.

Des récits s’échappèrent de la bouche de certains Grands Dokkaebi. Pour eux aussi, ce combat était une lutte à mort.

Pour forger la fin qu’ils désiraient, les Dokkaebi s’étaient jetés dans ce scénario, devenant une partie de l’histoire.

*Tsss tsss tsss !*

« Dragon des Flammes Noires ! »

Une [Flamme Noire] rugissante enveloppa Han Suyeong. Repoussant les attaques volantes, elle projeta la [Flamme Noire] vers l’avant. Juste à côté, Jang Hayeong protégeait le dos de Han Suyeong avec ses techniques martiales.

Pourquoi Kim Dokja lui avait-il confié ce rôle ?

Il y avait quelqu’un de plus adapté qu’elle.

Le protagoniste d’une certaine histoire.

Pourtant, Kim Dokja lui avait confié ce rôle.

*Sssssss...*

Le mur de Jang Hayeong se dispersait à nouveau. Un mur qui retournait à son état initial après avoir épuisé toute son énergie.

Il était difficile de respirer sous les sanctions du Bureau de Gestion.

Kim Dokja, qui semblait un instant à portée de main, s’éloignait à nouveau. Le flux de l’histoire retournait aux mains des Grands Dokkaebi. Han Suyeong hurla.

[Votre ■■ est une ‘histoire sans fin’.]

Une histoire où personne n’est perdu.

À la fin de tous les scénarios, une histoire où tout le monde vit ensemble dans une grande maison.

C’est pour ce rêve modeste que le groupe s’était battu.

Mais à cause du manque de probabilité, ce rêve ne pouvait pas se réaliser.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, observe son incarnation.]

À cet instant, une lumière traversa l’esprit de Han Suyeong.

Le manque de probabilité.

« Pourquoi Kim Dokja avait confié ce rôle à Han Suyeong, ni à lui-même ni à Yu Junghyeok. »

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, observe l’incarnation ‘Han Suyeong’.]

*Ploc ploc...*

Du sang coulait de son épaule blessée. Han Suyeong enveloppa sommairement son épaule avec un bandage et leva les yeux vers le ciel.

Les étoiles du <Star Stream> scintillaient au-delà des étincelles qui tombaient. Plus de constellations que jamais observaient la fin de ce monde.

[De nombreuses constellations sont mécontentes de la progression du scénario !]

[Un nombre considérable de constellations dénoncent les abus du Bureau de Gestion et des constellations de rang mythique... !]

Han Suyeong eut un sourire amer.

« Bien sûr, vous êtes des constellations... »

Kim Dokja devait le savoir. Parce que lui aussi était une constellation.

Parce qu’il était un lecteur qui savait mieux que quiconque comment rendre un scénario plus intéressant, comment créer plus de tension.

« C’est pourquoi Kim Dokja ne l’avait pas dit au groupe. »

Han Suyeong serra les poings. Elle avait dépensé toutes les pièces, elle était à court de ressources.

Mais ce que Kim Dokja lui avait laissé n’était pas des pièces.

« ... Au début du premier scénario, vous nous avez dit qu’on avait vécu gratuitement. Que désormais, on devrait payer le prix. »

Ce que Kim Dokja avait laissé.

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, se concentre sur les paroles de l’incarnation ‘Han Suyeong’.]

[La constellation, ‘Maitreya à l'Œil Unique’, se concentre sur les paroles de l’incarnation ‘Han Suyeong’.]

C’était toute leur vie.

« Je vous rends ces mots. »

Au signal de Han Suyeong, Biyu bloqua les canaux comme si elle attendait ce moment.

Les canaux des constellations s’éteignirent.

[Tous les écrans de transmission du canal BY-9 158 sont bloqués.]

[La constellation, ‘Dieu des Vents Célestes’, est paniquée par la soudaine coupure !]

[La constellation, ‘Premier Alchimiste de Joseon’, veut voir la scène suivante !]

Alors que le monde sombrait dans l’obscurité, on entendit les voix paniquées des constellations qui regardaient les canaux depuis d’autres zones du scénario.

Les abonnés du canal de <Kim Dokja & cie> devaient tous passer par le canal de Biyu. Même ceux qui appartenaient à d’autres canaux ne pouvaient voir le monde qu’à travers le canal de Biyu à ce moment précis.

« Notre histoire est désormais payante. »

< Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (5) - Fin>
