**Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (1)**

Après notre arrivée à la forteresse Veronica, notre groupe s'est accordé une journée de repos.

Dès le lendemain matin, je me suis levé en premier et, après avoir informé le groupe de mon plan, je me suis tenu à l'entrée de la forteresse. Lee Hyeonseong m'a demandé :

« Vous comptez vraiment partir seul ? »

« Pas seul, je vais partir avec ces deux-là. »

En désignant Han Suyeong et Asuka Ren, Lee Jihye a grogné :

« Et nous, on fait quoi si vous partez comme ça ? »

« Toi et Hyeonseong, vous allez défendre Veronica. Vous avez vu que le scénario a été mis à jour, non ? »

« ... "Défendez la forteresse Veronica jusqu'à la fin du scénario" ? »

« Exact. C'est ta mission. »

« Mais... »

« Fais ce que je te dis. »

« ... D'accord. »

Je me suis tourné vers Lee Hyeonseong.

« Même avec Gong Pildu, [Citadelle Armée] ne suffira pas à repousser les catastrophes qui arrivent. Je suis désolé de vous laisser ça sur les bras... »

« Ne vous inquiétez pas, la défense est mon domaine. »

Bien que ses paroles m'aient rassuré, je savais que ce ne serait pas facile. Même si cette mission semblait simple, rester ici serait en réalité bien plus difficile que de partir avec moi.

« Si les "premiers déployés" ou le "Serpent" apparaissent, ne les affrontez pas de front. Même si vous devez abandonner Veronica, fuyez. Pouvez-vous me le promettre ? »

« Je vous le promets. »

Leur mission était de tenir cette forteresse jusqu'à mon retour.

J'ai également donné des instructions à Lee Gilyeong et Shin Yuseung.

« Rassemblez autant d'insectes et de monstres que possible. Votre mission est de gagner du temps. »

Lee Gilyeong et Shin Yuseung ont hoché la tête.

« Si vous allez dans la forêt au nord, vous trouverez des espèces de monstres uniques à ce monde. Profitez-en pour les apprivoiser. »

« Oui, frère. »

« Compris, monsieur. »

Un grand nombre de monstres pourrait aider à combler l'écart de puissance face aux catastrophes. Et dans le processus, les compétences des enfants s'amélioreraient considérablement.

J'ai quitté la forteresse Veronica. Han Suyeong, qui regardait le groupe nous faire des signes d'adieu, a demandé :

« Alors, où allons-nous ? »

« Vers les terres rocheuses de l'est. »

Asuka Ren, surprise, a réagi :

« Cette région est déjà sous contrôle japonais. »

« Je le sais. »

Je l'ai regardée droit dans les yeux.

Ses cheveux courts avec une légère teinte. Un visage aux traits nets, comme dessiné avec soin par un mangaka. Moins une simple beauté qu'une aura de samouraï empreinte de noblesse.

« C'est pour ça que je vous ai emmenée. »

« Vous me faites confiance ? »

« Non. Je veux simplement que vous me rendiez la faveur de vous avoir sauvé la vie. »

« ... Je vois. »

Il était plus facile de dire les choses ainsi. En réalité, Asuka Ren semblait réfléchir à quelque chose. Une fois qu'elle aurait fini de réfléchir, elle me donnerait probablement des informations cruciales.

Nous avons traversé la plaine pendant un moment, scrutant les environs avant de nous diriger vers les terres rocheuses.

Le voyage devait prendre deux jours, mais en pressant le pas, nous pourrions y arriver en une journée.

Han Suyeong a demandé :

« Alors, quel est le plan ? »

« Le Japon possède un [Trône Absolu], contrairement à nous. Cela signifie qu'il y a un "Roi Absolu" parmi les "premiers déployés" qui les dirige tous. »

Han Suyeong, après un moment de réflexion, a répondu :

« ... Tu veux dire que tu vas tuer le roi ? »

Han Suyeong comprenait vite, comme toujours.

J'ai hoché la tête.

« Eh bien... ça réglerait les choses. Si le propriétaire du [Trône Absolu] meurt, cela aura un impact énorme sur tout le groupe... »

« Bien sûr, tuer le roi ne les fera pas tous mourir, mais ils seront incapables d'agir jusqu'à la fin du scénario. »

« Hmm, tu veux commencer par le boss et finir en beauté ? J'aime ton ambition. »

C'est à ce moment qu'Asuka Ren est intervenue.

« ... Vous savez qui est le roi du Japon actuellement ? »

« Le Seigneur aux Huit Têtes, non ? »

Le seigneur à huit têtes. Surnommé le "Serpent".

« Comment... comment savez-vous ça ? »

Asuka Ren a tremblé, visiblement choquée.

C'était compréhensible. En tant que l'un des "premiers déployés", elle savait ce qu'était le "Seigneur aux Huit Têtes".

D'ailleurs, "Seigneur aux Huit Têtes" n'est pas un surnom, mais un titre donné par la constellation qui le soutient. Il n'a pas de surnom car cela n'a pas de sens.

« Vous avez dû entendre ce titre quelque part, mais il n'est pas aussi facile que vous le pensez... »

« Je connais aussi son vrai nom. Yamata no Orochi, n'est-ce pas ? »

À ces mots, le ciel s'est assombri et un grondement sourd a retenti.

Peut-être qu'il avait entendu ce que je venais de dire.

Le vrai nom d'une constellation porte une puissance immense.

« ... Orochi ? Ce monstre de la mythologie japonaise ? »

« Exact. Le roi actuel du Japon est ce monstre. »

« Mais pourquoi l'appeler par son titre ? Il n'a pas de surnom ? »

« Parce que ça n'a pas de sens. Son incarnation n'est plus en possession de ses esprits. Après avoir traversé six scénarios, il a conclu un pacte insensé avec le "Seigneur aux Huit Têtes" et a perdu son âme. »

Asuka Ren était bouche bée. Il était compréhensible qu'elle soit choquée qu'un étranger en sache plus sur son pays qu'elle-même.

« Donc il est dans les terres rocheuses. »

« Oui. Mais nous ne pouvons pas l'affronter maintenant. Nous avons besoin de préparatifs. Nous allons dans les terres rocheuses pour rencontrer quelqu'un d'autre. »

« Quelqu'un d'autre ? Comme... Yu Junghyeok ? »

« Quelqu'un de plus fort que Yu Junghyeok. »

« ... Il y a quelqu'un de plus fort que lui ? »

« Oui. »

« Qui ? »

« Un puissant rapatrié de Peace Land. »

Han Suyeong a éclaté de rire.

« Peace Land ? Tu te moques de moi ? »

Je comprenais sa réaction.

Cette information n'apparaît qu'après le 100e tour.

« Tu ne sais pas à quel point les gens ici sont faibles ? »

Sans me laisser répondre, Han Suyeong a continué, visiblement énervé.

« Il n'y a même pas de maîtres épéistes ici, juste des escrimeurs de troisième ordre ! Et les sorts que les enfants peuvent utiliser se limitent à allumer un feu dans un fourneau. »

Je le savais.

« Ce n'est même pas un roman fantasy de première génération... On dirait que quelqu'un a rassemblé exprès les plus faibles. Je ne comprends pas. Pourquoi les Dokkaebi, qui adorent le sensationnel, ont-ils créé un monde comme ça ? Ils veulent vraiment gagner des pièces ? »

En l'écoutant, j'ai compris pourquoi il était si énervé.

Après tout, c'était un auteur de fantasy à succès, même s'il plagiait.

« Calme-toi. Ce monde n'a pas été créé par les Dokkaebi. »

« Quoi ? »

Je me suis tourné vers Asuka Ren, qui rougissait et baissait la tête. C'était une expérience étrange de l'entendre insulter son propre travail.

Après un moment d'hésitation, Asuka Ren a finalement avoué :

« Je suis désolée. »

Han Suyeong a semblé comprendre quelque chose.

« Attends, tu veux dire que... ? »

Asuka Ren a lentement hoché la tête.

« ... [Peace Land] est un monde que j'ai créé. »

*

Asuka Ren n'aurait probablement pas dû dire ça.

Au début, Han Suyeong était sous le choc, demandant si c'était vrai. Cinq minutes plus tard, il murmurait : « Après tout, mon roman est aussi devenu réalité, donc c'est possible. » Et cinq minutes après ça, il a commencé à bombarder Asuka Ren de questions.

« Pourquoi tu as fait ça ? »

« ... »

« Hein ? Pourquoi tu as fait ça ? Réponds-moi, l'auteur. Pourquoi tu as créé un monde comme ça ? »

Après avoir été harcelée pendant un moment, Asuka Ren a fini par répondre, les larmes aux yeux :

« C'est que... au Japon, il n'y a que des histoires d'isekai. Alors... »

« Ah, tu as voulu résister à la tendance isekai en créant ça ? »

« Je... je ne pouvais pas devenir un auteur et produire des histoires stéréotypées comme ça. »

« Stéréotypées ? »

Elle aurait mieux fait de ne pas dire ça.

« Ton œuvre est encore pire que les histoires stéréotypées. »

« ... Quoi ? »

Han Suyeong, la regardant avec mépris, s'est tourné vers moi.

« Kim Dokja, tu sais quoi ? J'ai appris quelque chose en restant à Veronica pendant quelques jours. Dans ce monde, les comtes tutoient les ducs. Et les chevaliers ressemblent tous à des parasites qui ne savent que flatter... »

« Attendez une minute ! »

« Tais-toi. C'est à cause de toi qu'on souffre comme ça. »

« ... J'ai peut-être créé ce monde, mais ce n'est pas moi qui vous ai fait venir ici ! »

« Regarde-moi ça ! C'est toi qui as demandé aux Dokkaebi de rendre ton monde réel, non ? Putain, même ton manga a échoué ! J'ai envie de tuer tous ceux qui ont insulté mon manga en les jetant dans mon monde ! C'est ce que tu as pensé, non ? Et puis tu as reçu un message du genre "Nous exaucerons ton vœu", c'est ça ? »

C'était la première fois que j'entendais une théorie aussi créative.

C'est vrai que devenir auteur n'est pas donné à tout le monde.

« Non, ce n'est pas ça ! Ce n'est même pas possible ! »

« Alors c'est quoi ? »

En écoutant, je suis devenu curieux moi aussi.

Le *Guide de Survie* ne mentionne pas pourquoi [Peace Land] d'Asuka Ren a été choisi comme scénario.

Si nous comprenions cela, nous pourrions peut-être obtenir un indice sur l'auteur du *Guide de Survie*.

« C'est que... »

C'est à ce moment que Han Suyeong et moi avons simultanément sorti nos épées.

Asuka Ren, surprise, a reculé d'un pas.

J'ai dit :

« Je suis vraiment curieux, mais je pense que ce n'est pas le moment d'en parler. »

« Quoi ? »

« Courez ! »

Et juste à temps, plusieurs shurikens ont transpercé l'endroit où nous étions.

Asuka Ren, pâle, nous a suivis désespérément.

Han Suyeong a dit :

« Putain, depuis quand ils nous suivent ? »

« Ce sont des experts en infiltration. »

« Combien sont-ils ? »

« Quatre. »

Même avec leur niveau de compétence, ils nous ont sous-estimés et ont tenté de nous assassiner.

Nous n'avions aucune chance en combat frontal.

Asuka Ren, haletante, a dit :

« Je pense que c'est la "Brigade des Ombres". Ce sont les subordonnés du "Seigneur aux Huit Têtes". »

« Les Japonais savent vraiment donner des noms stylés. »

Ils n'auraient pas dû nous rattraper si vite, mais mentionner le vrai nom d'Orochi avait probablement été une erreur.

En entrant dans les terres rocheuses, nous avons eu un peu plus de marge de manœuvre.

Grâce aux indications d'Asuka Ren.

C'est vrai que l'auteur d'un monde est différent.

Pourtant, la distance se réduisait peu à peu, et bientôt la "Brigade des Ombres" nous avait presque rattrapés.

Han Suyeong a dit, déterminé :

« Bon, peu importe. Kim Dokja, vas-y. Je vais gagner du temps. »

« Tu es sûr ? »

« Tu me connais, je suis un expert pour faire le mort. »

« Alors je te fais confiance. »

J'ai pris Asuka Ren par le bras et nous avons couru.

« Ren, nous n'avons vraiment plus de temps. Nous devons le trouver rapidement. »

« Je... je ne comprends pas de qui vous parlez. »

« Le rapatrié Kyrgios. »

« Quoi ? »

J'ai esquivé un shuriken volant tout en parlant.

Il semblait que Han Suyeong en avait laissé passer quelques-uns.

« Dites-moi où est Kyrgios. »

« ... Je ne sais pas qui c'est. »

Je m'y attendais.

Le *Guide de Survie* mentionne que Kyrgios est ici à cette époque, mais il n'y a aucune scène où on le rencontre directement.

« Non, vous savez. »

« Je ne sais vraiment pas ! Je n'ai jamais créé un tel personnage ! »

Asuka Ren a crié désespérément.

« Il n'y a pas de tels personnages dans mon manga ! Et tous les personnages de mon manga sont faibles ! »

« Non. »

« Quoi ? »

Crrrr !

Finalement, un shuriken nous a dépassés et s'est planté devant nous.

J'ai brusquement changé de direction et me suis arrêté.

Merde, il va falloir se battre.

« Votre [Peace Land] a été annulé au chapitre 11, et vous n'avez même pas pu publier de tome. »

« Comment... comment savez-vous ça ? »

« Je connais votre désir de créer une vraie fantasy. Mais votre manga, ce n'est pas vraiment une "vraie fantasy", n'est-ce pas ? »

Grrrr.

Deux membres de la "Brigade des Ombres" sont apparus dans la fumée.

En temps normal, j'aurais pu les affronter, mais maintenant, même en bloquer un était difficile.

Crrrr !

En esquivant à peine une attaque de katana, mon poignet a failli se briser.

J'ai calmement activé [Lame de la Conviction] et j'ai crié :

« Une seule fois pendant la publication, vous avez jeté un coup d'œil aux réactions des lecteurs et, dans un accès de colère, vous avez dessiné un personnage. »

« ... De quoi parlez-vous ? »

« Ce personnage était trop fort pour [Peace Land]. Vous avez cédé à la pression populaire en l'ajoutant, et vous vous êtes senti coupable. Et cette culpabilité a ruiné votre [Peace Land]. »

« Non ! Je n'ai jamais fait ça ! »

« Assumez vos responsabilités. Même si un seul lecteur a regardé ce monde... ! »

« Ah, ah... »

Il devenait de plus en plus difficile d'esquiver les lames.

Asuka Ren était complètement paralysée, paniquée.

Deux katanas se sont dirigés vers mon torse et mon abdomen.

Merde, j'avais tort ?

« ... Je suis désolée, vraiment désolée. »

Puis une voix a retenti.

« Qui êtes-vous ? »

En un instant, l'air autour de nous a changé.

Une sensation glaciale m'a parcouru l'échine, et mes membres se sont raidis.

La voix qui a suivi.

[Qui êtes-vous ?]

Je n'ai pas osé me retourner, mais il était clair qu'une présence comparable à une constellation était là. Sinon, [Quatrième Mur] n'aurait pas tremblé autant.

En regardant devant, les Japonais qui m'attaquaient étaient comme pétrifiés. Incapables de parler, ils ont été frappés par un éclair blanc tombant du ciel.

Sssss.

Ces puissantes catastrophes ont été réduites en poussière par deux éclairs.

Là où les éclairs ont disparu, une petite poupée flottait.

C'était incroyable.

Parce que ce puissant guerrier flottant dans les airs était clairement un petit être.

... Je l'avais trouvé.

[Je vous le demande à nouveau. Qui êtes-vous ?]

« Enchanté, Kyrgios. »

Kyrgios Rodgraim de [Peace Land].

Il était l'un des rapatriés les plus puissants du *Guide de Survie*.

< Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (1) - Fin>

< Épisode 25. Ceux qui font face aux dieux (1) - Fin>
