**Épisode 63. Fin d'un Mythe (4)**

« Pourquoi devrais-je vous aider ? »

« Parce que sinon, vous mourrez aussi. »

Dans l’obscurité, une dizaine de silhouettes se dessinaient. Anna Croft, Selena Kim et leurs compagnons.

Comme prévu, eux aussi avaient rejoint la <Gigantomachie>.

« Nous pourrions nous retirer avant d’être entraînés dans cette histoire. »

« Mais ce serait une perte. Puisque vous êtes déjà impliqués dans ce scénario, ne serait-il pas préférable de le terminer jusqu’au bout ? Ce serait une bonne expérience, non ? »

Anna Croft me fixa, comme pour tester mes intentions.

« Qu’est-ce que vous voulez vraiment ? »

« Le [Gant de Cuir du Roi Lycomède]. Vous l’avez, n’est-ce pas ? Je ne l’ai trouvé nulle part dans les enchères. »

Anna Croft était capable d’utiliser [Prévision du Futur].

Elle avait probablement deviné la valeur de cet objet et l’avait acheté à l’avance.

Enfin, Anna Croft sembla comprendre mes intentions et un sourire effleura ses lèvres.

« Je ne peux pas vous le donner. C’est une pièce essentielle pour mon géant mécanique. »

« Vous essayez de créer un modèle capable de [Mise en Scène], n’est-ce pas ? Vous savez bien que vous n’y arriverez pas seul. »

« On verra bien. »

Les compagnons d’Anna Croft montrèrent des signes d’hostilité et s’avancèrent d’un pas.

Yu Junghyeok réagit en faisant de même.

« Pas besoin de discuter. »

Un son clair résonna, celui d’une épée dégainée.

« De toute façon, c’est une femme qu’il faut tuer. »

L’aura transcendante de Yu Junghyeok remplit la grotte, et la tension devint palpable.

Bien que nous aurions pu utiliser Yu Junghyeok pour voler l’objet, le problème était que notre adversaire était Anna Croft.

Alors que je levais la main pour arrêter Yu Junghyeok, il me lança un regard terrifiant.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ active ‘Trois Lames Nv. 10’.]

Trois lames pour tuer sans remords...

Je n’aurais jamais cru voir Yu Junghyeok utiliser cette compétence de mes propres yeux.

Même après avoir lu le *Guide de Survie*, il était difficile de mesurer à quel point Yu Junghyeok détestait Anna.

Alors que j’étais sur le point de prendre une décision, quelqu’un m’interrompit.

« Anna, donne-leur le gant. C’est le moment de faire des concessions. »

La voix calme de Selena Kim fit grimacer Anna Croft.

Selena Kim se tourna vers moi et m’adressa un léger hochement de tête, tout en m’envoyant un message.

— Merci pour la dernière fois, Roi Démon du Salut.

Je me souvins alors que, peu de temps auparavant, j’avais libéré Selena Kim du « Contrat de Sujétion » lors d’un pari avec Anna Croft dans la salle des enchères.

En d’autres termes, Selena Kim n’était plus obligée d’obéir aux ordres d’Anna Croft.

Voyant sa plus grande force s’opposer à elle, l’expression d’Anna Croft devint intéressante à observer.

Selena Kim avait lancé les dés, et maintenant c’était à moi de conclure.

« Je ne vous demande pas de me le donner gratuitement. »

« ... Alors ? »

« Je l’achèterai avec des pièces. »

À ces mots, Anna Croft s’arrêta net.

« 500 000 pièces, ça vous va ? Vous avez dû subir de lourdes pertes après les enchères. »

Anna Croft plissa les yeux, comme si elle trouvait cela absurde. Elle semblait penser : « Et c’est à cause de qui j’ai subi ces pertes ? » Après un moment, elle ouvrit la bouche.

« 1 000 000 de pièces, et je réfléchirai. »

« C’est un objet qui vaut 200 000 pièces à l’origine, vous ne trouvez pas que vous exagérez ? 600 000 pièces. »

« 900 000 pièces. »

« 700 000 pièces. Je ne peux pas aller plus loin. »

« Je peux descendre à 800 000 pièces. »

Décidément, elle n’était pas une adversaire facile.

800 000 pièces n’étaient pas une somme négligeable, mais cette transaction devait absolument aboutir.

Le [Gant de Cuir du Roi Lycomède] était un objet essentiel pour cette « chasse à la baleine ».

[Vous avez obtenu le ‘Gant de Cuir du Roi Lycomède’.]

[Vous avez payé 800 000 pièces à l’incarnation ‘Anna Croft’.]

Une fois la transaction terminée, je souris.

« Nous sommes tous les deux gagnants. »

« Gagnants ? Vous m’avez déjà extorqué 1 000 000 de pièces, vous avez oublié ? Il me manque encore 200 000 pièces... »

« Venez nous rendre visite en Corée un jour. Je vous offrirai un repas de 200 000 wons. »

Bien sûr, 200 000 pièces et 200 000 wons n’avaient rien à voir.

Frustrée, Anna Croft grimaça.

« Vous comptez vraiment affronter Poséidon ? »

« Vous l’avez vu dans votre [Prévision du Futur], non ? »

« C’est... »

Bien sûr, je savais qu’elle ne pouvait pas voir l’avenir lié à moi.

Sa [Prévision du Futur] ne pouvait pas percevoir mon futur.

Je m’approchai d’elle et ajoutai à voix basse :

« Ça va être assez amusant cette fois. Un futur que même vous ne pouvez pas lire va arriver. »

En voyant la petite tête d’Anna Croft trembler, je ressentis une étrange satisfaction. ... Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai toujours envie de la taquiner quand je la vois.

« J’espère que votre entêtement ne se terminera pas par une mort stupide. »

« Si vous voulez vraiment ça, demandez à <Asgard> d’ajouter un peu de cohérence narrative. »

Après ces mots, je regardai Yu Junghyeok. Il fixait toujours Anna Croft, prêt à dégainer son épée à tout moment.

Alors que j’allais rapidement lancer [Rendez-vous de Mi-journée], Yu Junghyeok se retourna et parla avant moi.

— C’est moi qui lui trancherai la gorge. Peu importe quand.

— Fais comme tu veux.

Bien sûr, je n’avais pas l’intention de l’en empêcher quand le moment viendrait.

Mais pour l’instant, Anna Croft était une alliée nécessaire.

Dionysos leva la main.

[Alors, qu’est-ce que je fais ?]

« Ne faites rien. »

[Quoi ?]

Laissant Dionysos perplexe, je me tournai vers le géant mécanique.

Pluton se redressa dans l’eau de mer.

Je fis un signe de tête à Yu Junghyeok et demandai :

« Tu peux en porter deux ? »

[Un seul, c’est déjà assez désagréable, mais deux ?]

« Tu peux le faire, oui ou non ? »

[... Si je dis non, tu ne monteras pas ?]

*

Alors que les constellations de rang mythique s’affrontaient, dans les hauteurs, les étoiles échangeaient des murmures. Après une brève pause dans leur combat, elles se tournèrent les unes vers les autres pour discuter de la situation actuelle.

[Je n’aurais jamais cru qu’Hadès apparaîtrait ici...]

[Comment allons-nous les arrêter ? Athéna, tu as déjà battu Poséidon, non ?]

[Encore cette histoire ? J’ai planté un olivier et j’ai dû entendre toutes sortes de choses... Comment pourrais-je battre un dieu de rang mythique ?]

[À moins que le ‘Trône de la Foudre Éternelle’ ou la ‘Terre Mère’ n’apparaissent, il n’y a pas grand-chose à faire...]

Les expressions des douze dieux de l’Olympe étaient sombres.

Le ‘Trône de la Foudre Éternelle’, qui s’était désintéressé des affaires de la nébuleuse après avoir atteint le scénario suprême, et la ‘Terre Mère’, qui détestait <Olympe>, avaient peu de chances d’intervenir dans cet événement.

[Hermès, et si nous utilisions la ‘Grande Fable’ d’<Olympe> ?]

[Les deux sont les principaux narrateurs de notre ‘Grande Fable’, tu crois vraiment que ça marcherait ?]

[... C’est vrai.]

Bien que des opinions fusassent de partout, aucune solution concrète n’émergeait.

Lee Seolhwa, qui observait la conversation des constellations, chuchota à l’oreille de Lee Hyeonseong.

« ... Je pensais que les constellations de rang épique seraient impressionnantes, mais à les entendre parler, elles sont plutôt ordinaires. »

« C’est ce que je me disais. »

« Au fait, qu’allons-nous faire ? Si même les constellations réagissent comme ça... »

La voix de Lee Seolhwa manquait de confiance.

Jusqu’à présent, les membres de <Kim Dokja & Cie> avaient fait de leur mieux. Ils s’étaient entraînés jusqu’à pouvoir en être fiers, ce qui était normal.

Mais maintenant, leurs adversaires n’étaient ni des constellations de rang historique, ni de rang épique. Face à ces êtres d’une puissance inimaginable, leurs fables accumulées ne suffisaient même pas à atteindre leurs pieds.

Shin Yuseung murmura à voix basse :

« La dernière fois, quand nous avons vaincu ce ‘Monsieur Soleil’, c’était déjà très difficile... »

Surya, les yeux fermés, observait la situation à travers son [Troisième Œil]. Même Surya, le dieu du soleil le plus puissant, gardait le silence et ne s’impliquait pas dans cet événement. Lui aussi ne pouvait pas rivaliser avec une constellation de rang mythique.

Cracracrac !

Une nouvelle onde de choc se propagea.

Plus les collisions entre Poséidon et Hadès s’intensifiaient, plus des fissures apparaissaient dans le ciel. L’espace lui-même s’effondrait sous la violence des chocs. Et le pire était que...

[Il semble qu’Hadès va perdre.]

[On n’y peut rien. Le terrain est ‘la mer’.]

Les expressions des douze dieux olympiens se firent complexes.

Poséidon ou Hadès.

Quel que soit le vainqueur, <Olympe> sombrerait dans le chaos.

C’est à ce moment que Surya, qui avait gardé les yeux fermés, parla.

[Il arrive.]

Quelque chose traversait le ciel à grande vitesse.

C’était un géant mécanique fait de la peau d’un dragon noir.

Lee Gilyeong, enthousiaste, cria :

« Hyung Dokja ! »

Avec un bruit de moteur, le géant mécanique s’arrêta.

Kim Dokja, sorti de Pluton, déclara :

« Tout le monde. Nous manquons de temps, alors je vais être bref. »

Kim Dokja regarda lentement toutes les constellations et incarnations.

« Je vais créer une ‘Flamme Sacrée’. Et pour cela, j’ai besoin de l’aide de chacun d’entre vous. »

Ses paroles surprirent les douze dieux olympiens, qui échangèrent des regards.

Les murmures éclatèrent de partout.

[Une Flamme Sacrée !]

[Ah, c’est vrai, pourquoi n’y avons-nous pas pensé ?]

Écoutant les voix qui s’élevaient, Kim Dokja reprit la parole.

« Les douze dieux olympiens, ne faites rien. »

[Quoi ? Qu’est-ce que ça veut dire ?]

« Vous appartenez à <Olympe>, donc si Poséidon libère sa Grande Fable, vous n’aurez aucun moyen de résister. Si vous participez à la Flamme Sacrée, cela pourrait avoir l’effet inverse. »

Les paroles de Kim Dokja étaient vraies, et certaines constellations hochèrent la tête.

Mais ce n’était pas le cas de toutes.

[Si nous ne vous aidons pas, comment allez-vous allumer la ‘Flamme Sacrée’ ?]

Après tout, la Flamme Sacrée provenait de la ‘lumière du soleil’. Pour allumer une flamme sacrée, l’aide du soleil était indispensable.

C’est alors que Surya, qui se tenait à côté, se leva tranquillement.

Kim Dokja le regarda et dit :

« Surya, restez assis, s’il vous plaît. »

Surya se rassit.

[Comment allez-vous créer une ‘Flamme Sacrée’ sans le soleil ?]

« La ‘Flamme Sacrée’ est une ‘flamme sacrée’. Ce n’est pas seulement le soleil qui peut l’allumer. »

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, hausse les épaules.]

En me retournant, je vis Jeong Huiwon serrer fermement Lee Hyeonseong, qui avait activé [Transformation en Acier]. Les joues de Lee Hyeonseong étaient rouges, soit à cause de la honte, soit à cause des [Flammes de l’Enfer] qui l’enveloppaient.

« C’est trop chaud ! »

« Désolée. Tiens bon encore un peu. »

En voyant cette scène, Surya hocha la tête.

[Les flammes d’<Éden> pourraient remplacer la chaleur du soleil. Mais même avec une telle ‘Flamme Sacrée’, percer les vagues de Poséidon serait impossible.]

« Je le sais. C’est pourquoi c’est le moment pour vous d’intervenir. »

Surya se leva d’un bond.

[Ça va être intéressant.]

*

Il fallait encore un peu de temps pour que Lee Hyeonseong soit suffisamment chauffé par les flammes, alors je m’assis sur l’épaule du géant mécanique et donnai quelques instructions à mes compagnons.

Soudain, en me retournant, je vis Han Suyeong balancer ses jambes tout en suçant un bonbon.

Je lui fis des reproches.

« ... C’est bon ? »

« Ces temps-ci, j’ai vraiment envie de sucré. Tu en veux ? »

Sans attendre ma réponse, Han Suyeong fourra le bonbon qu’elle tenait dans ma bouche.

C’était au citron.

Alors que je mangeais le bonbon tranquillement, Han Suyeong me regarda fixement.

« Au fait, c’était celui que je suçais. »

« Et alors ? »

« ... T’es vraiment pas drôle. »

Han Suyeong poussa un cri de joie et glissa de l’épaule du géant mécanique comme sur un toboggan, atterrissant sur la paume de sa main.

En regardant autour de moi, je remarquai que tous mes compagnons avaient un bonbon dans la bouche.

Même Yu Junghyeok. Lee Seolhwa expliqua :

« C’est Suyeong qui les a distribués. Elle a dit que ça aidait à se détendre. »

C’est pour ça qu’ils en avaient tous un.

Je hochai la tête, comprenant, et Lee Seolhwa demanda :

« On peut gagner, tu crois ? »

Je levai lentement les yeux pour la regarder. Elle me regarda en retour. Ne trouvant pas de réponse appropriée, je me contentai de sourire.

Pouvions-nous gagner ? Je n’en savais rien. Mais une chose était sûre.

« Personne ne mourra. »

Enfin, l’épée de fer chauffée à blanc fut placée dans la main de Pluton.

Je pris place à bord de Pluton et déclarai :

[Rassemblez-vous tous.]

Un par un, les membres dispersés se regroupèrent.

Des gens nés à différents endroits, à différentes époques, réunis ici.

Ainsi, ils étaient devenus une seule constellation.

[La Grande Fable, ‘Printemps du Royaume des Démons’, commence son récit !]

Tous les narrateurs de <Kim Dokja & Cie> commencèrent à raconter leur histoire.

« C’était une fable qui commençait avec un Lecteur Solitaire. »

« L’homme le plus fort et le plus solitaire du monde brandit son épée. »

« L’épée de fer, enveloppée des flammes de l’enfer, s’élança vers les cieux. »

L’histoire que nous avions construite pas à pas se rassemblait dans les flammes de la ‘Flamme Sacrée’.

Notre fable était une Grande Fable venue de l’extérieur d’<Olympe>, donc même Poséidon ne pourrait pas résister à cette puissance.

Au loin, Poséidon, ayant senti notre présence, tourna son regard vers nous.

Il enveloppa les vagues comme un mur, recouvrant le ciel. Un mur de confiance créé par une constellation de rang mythique, comme pour dire : « Essayez donc de le percer. »

Rien qu’en le regardant, je savais que même avec toute la puissance de <Kim Dokja & Cie>, nous ne pourrions pas percer ce mur.

Nous avions besoin d’une puissance plus grande, d’une vitesse plus rapide.

Une force motrice assez puissante pour briser ce mur.

Et heureusement, nous avions un allié capable de fournir cette force motrice.

[La Grande Fable, ‘Printemps du Royaume des Démons’, étend son récit.]

Le son d’un train résonna au loin.

[Une ‘Mise en Scène’ se produit !]

« Ainsi, le soleil brillant illumina leur chemin. »

Le train, autrefois notre ennemi, fendait maintenant le ciel pour nous emmener.

Les membres de l’équipage regardèrent avec émerveillement le train solaire, irradiant une aura dorée éblouissante.

C’était possible.

Avec ça, c’était vraiment possible.

« Allons-y, <Kim Dokja & Cie>. »

< Épisode 63. Fin d'un Mythe (4) - Fin>
