**Épisode 23. Monde Abandonné (4)**

À mes mots, le Roi des Vagabonds esquissa un sourire vague.

"Ça fait longtemps, dis-tu ? On s’est déjà vus la dernière fois."

"À l’époque, on s’est juste croisés."

Jusqu’à présent, j’avais vu le Roi des Vagabonds deux fois en tout.

La première fois, c’était quand Han Suyeong et moi avions vaincu l’espèce non-humaine Song Minwu. La deuxième fois, c’était lors de la défaite du Fléau des Inondations.

Et cette fois-ci était la troisième...

Le Roi des Vagabonds enleva lentement son masque.

Comme prévu, son visage était toujours le même.

"Quand avez-vous été libérée ?"

"Ça fait un moment."

Nous nous sommes regardés un instant.

Ma mère et moi ne nous ressemblions pas du tout.

Son visage ne semblait pas avoir plus de la trentaine.

Quand j’étais enfant, on disait souvent qu’elle ressemblait à ma cousine.

Enfin, c’était quand mon père était encore là.

"Vous viviez à Séoul ?"

"Je suis venue voir une connaissance."

"Ah, c’est pour ça que vous vous êtes retrouvée coincée dans le dôme de Séoul... ?"

"Oui."

"Vous avez été libérée, alors pourquoi portez-vous encore l’uniforme de prisonnière ?"

"Je ne sais pas. Peut-être par désir de rédemption ?"

"... Rédemption ? Vous ?"

"Tous les humains sont des prisonniers. Chacun a sa propre prison."

Je fixai ma mère en silence.

Ce ton impertinent.

Vraiment, elle n’avait pas changé d’un iota.

"Tu ne pourrais pas au moins me remercier ? Sans moi, tu aurais été dans une mauvaise passe."

... C’était vrai, elle m’avait aidé.

Ma mère avait mené ses forces pour vaincre le Fléau du Nord.

Même si c’était un Fléau faible, c’était un exploit.

En fait, je savais qu’elle le ferait.

Je détestais ma mère, mais je la connaissais bien.

"On se revoit après si longtemps, et tu ne montres même pas un peu de joie."

"Vous espériez vraiment ça ?"

"Un peu."

[La compétence exclusive 'Détecteur de Mensonge Nv. 1' s’active !]

[Vous avez confirmé que cette déclaration était fausse.]

C’était ridicule.

Je savais que c’était un mensonge, mais je l’avais quand même vérifié.

"Au fait, vous avez survécu, c’est impressionnant."

"C’est grâce aux histoires que tu m’as racontées."

"... Je m’en doutais."

"Tu es le seul à venir me voir en prison pour me parler des romans que tu as lus."

C’était vrai.

Pendant les heures de visite en prison, je n’avais jamais vraiment parlé avec ma mère.

Je ne faisais que raconter des histoires sur le *Guide de Survie*.

Quand même ça m’a ennuyé, j’ai arrêté les visites.

"Je n’avais rien d’autre à dire."

"Vraiment ?"

"Ce roman était tout pour moi."

Pendant un instant, des souvenirs du passé ont surgi puis disparu.

S’il n’y avait pas eu le *Guide de Survie*, si l’auteur n’avait pas continué à écrire cette histoire, je ne serais probablement plus de ce monde.

Pour Kim Dokja, un adolescent sans mère ni père, cette histoire était la seule consolation.

"Un simple roman de fantasy de troisième ordre..."

"Finalement, c’est grâce à ça que vous avez survécu, alors vous devriez être reconnaissante envers ce roman de troisième ordre."

Nous nous sommes regardés en silence pendant un moment.

[La constellation, '*' vous observe avec un regard intrigué.]

[La constellation, '*' vous observe avec un regard étrange.]

[La constellation, '*' vous observe avec un regard triste.]

Ce fut moi qui brisa le silence en premier.

"Quel genre de caractéristique avez-vous obtenue ? Ça doit être lié à l’histoire que je vous ai racontée."

"Je dois vraiment te le dire ?"

"Si vous me considérez encore comme votre enfant."

"Tu te demandes si je te considère encore comme ma mère."

"Un peu."

[Le personnage 'Lee Sookyung' a activé *Détecteur de Mensonge Nv. 1* !]

[*Lee Sookyung* a confirmé que cette déclaration était fausse.]

Bon sang.

Elle avait déjà cette compétence, c’était bien ma mère.

Une légère tristesse traversa le visage de ma mère. Je ne pouvais pas dire si c’était de la comédie ou non.

"Tu m’en veux encore ?"

"Je ne suis pas venu pour parler de ça."

"Ton père était un mauvais homme."

"Je sais."

Il y a certainement des "mauvaises personnes" dans ce monde.

Et parmi elles, il y a celles qui battent leur femme, dilapident leur fortune dans des jeux illégaux et mettent en danger la survie de leur famille.

Donc, mon père était une mauvaise personne.

Je le savais, ma mère le savait, et la loi coréenne le disait aussi. Mais...

"Ce n’est pas parce que mon père était une mauvaise personne que ce que vous avez fait était bien."

"Il y a des choses qu’il faut sacrifier pour une vie meilleure."

"En Corée, il n’y a pas de 'loi' comme ça. Il y a une 'loi' qui dit que quiconque commet un meurtre doit aller en prison, peu importe la raison."

"Tu as bien appris à parler grâce à tes romans."

"Pour moi, la réalité ressemblait plus à un roman. À cause de vous."

À ce stade, ce n’était plus une conversation normale entre une mère et son fils.

C’était probablement pour ça que je ne voulais pas en parler.

Je savais trop bien comment ça allait finir.

Je savais trop bien quelles blessures nous allions nous infliger.

"Vous savez pourquoi je suis venu ?"

"Peut-être."

"On peut tous les deux détecter les mensonges, alors arrêtez de faire semblant."

Ma mère esquissa un léger sourire.

"Vous connaissez la grand-mère avec le numéro de prisonnier 406 ? Prêtez-la-moi."

"... Ne serait-il pas mieux de prendre une incarnation avec le soutien de Jeon Woochi ? J’ai beaucoup d’incarnations utiles."

"Jeon Woochi est votre sbire. Et cette grand-mère sera plus utile."

Ma mère me regarda un moment, puis hocha la tête.

"C’est vrai, vu la situation, ça pourrait être utile. Mais comment as-tu su pour son soutien ?"

"Je ne peux pas vous le dire."

"Tu as une compétence pour connaître les soutiens, c’est ça ?"

Vraiment, je ne pouvais rien cacher à ma mère.

"Vous allez me la prêter, oui ou non ?"

"Je te la prêterai. Mais..."

J’avais un peu peur de ce qui allait suivre.

Ma mère allait probablement proposer un échange auquel je n’avais même pas pensé.

Avec un léger sourire, elle continua.

"La prochaine fois, présente-moi tes amis."

Je restai bouche bée, incapable de trouver une réponse.

... Merde.

J’étais complètement pris au piège.

Ma mère était la meilleure pour rendre les mauvaises personnes encore pires.

"Dokja. Regarde la réalité en face. Même si la fiction est devenue réalité, tu ne dois pas penser que la fiction est la réalité."

[Le *Quatrième Mur* tremble violemment.]

Juste quelques mots, et c’était comme si le monde entier tremblait.

Je comprenais maintenant.

Cette personne était celle qui me rappelait le plus fortement la "réalité" que je détestais.

"Tu comprends ?"

[Le stigmate, *Auto-justification Nv. 1* s’active.]

C’était dégoûtant. Cette attitude de vouloir jouer le rôle de mère maintenant.

Il était trop tard pour tout réparer, nous avions déjà traversé trop de rivières.

[Les tremblements du *Quatrième Mur* s’apaisent.]

Ne pouvant plus le supporter, je me levai brusquement et dis :

"C’est vrai. Je pense à la 'fiction comme à la réalité'. Pourquoi ? Parce que j’ai toujours vécu comme ça."

"..."

"À vos yeux, ça doit sembler pathétique. Mais sachez une chose. Au moins, je ne vends pas la 'réalité comme de la fiction', comme vous l’avez fait."

Sur ces mots, je sortis de la tente.

L’air frais s’infiltra dans les plis de mon manteau. Tout en boutonnant, je vis Yu Sangah, légèrement surprise, les yeux écarquillés.

"Désolée... Vous avez pris tellement de temps..."

C’était gênant.

Non, plus que gênant...

C’était embarrassant.

"... Vous avez entendu ?"

Yu Sangah baissa la tête, l’air vraiment désolée.

Je pouvais voir son petit crâne.

Je soupirai.

"On marche un peu ?"

Nous marchâmes le long du quai de la gare de Yongsan, en synchronisant nos pas.

Il y a un moment, c’était un vent froid, mais la température avait changé, et la brise qui caressait mes joues était différente. Elle n’avait probablement pas eu le temps de se laver les cheveux, mais les cheveux épars de Yu Sangah dégageaient une bonne odeur.

"Et la gueule de bois ?"

"Ça va. Mais j’ai entendu que vous m’avez portée. Désolée. J’ai encore été une charge."

"C’est moi qui devrais vous remercier de m’avoir surveillé."

Nous restâmes silencieux un moment.

"Vous trouvez ça bizarre, non ? Qu’une mère et son fils parlent comme ça."

"Pas du tout."

Pas du tout, mon œil.

Elle avait l’air la plus bizarre du monde.

"Vous voulez savoir ?"

Le regard de Yu Sangah vacilla un instant.

"... Si ce n’est pas indiscret."

Je souris légèrement.

Oui, il était temps d’en parler.

Je choisis mes mots, expirai dans le vide, et ouvris la bouche d’une voix dramatique.

"Ma mère a tué mon père."

Étrangement, mes mots semblaient ridicules.

Même en les prononçant, ça ressemblait à l’histoire de quelqu’un d’autre.

"Elle est allée en prison pour ça."

Je continuai.

"Mon père... c’est un peu dur à dire, mais il méritait de mourir. Violence domestique, jeux d’argent, caution... Ma mère se faisait battre tous les jours. Elle avait des bleus qui ne guérissaient jamais. Moi aussi, je me faisais battre parfois. Un jour, ma mère a pris une décision, et c’est arrivé."

"Ah..."

"Je pensais que c’était assez connu au travail, mais vous ne saviez pas, Yu Sangah ?"

Yu Sangah ne répondit pas.

Elle réalisa probablement trop tard qu’elle avait touché une blessure qu’elle n’aurait pas dû.

"Maintenant, vous trouvez ça encore plus bizarre, non ? Légalement, elle a clairement fait quelque chose de mal, mais vous ne comprenez pas pourquoi je la déteste, émotionnellement."

"Non ! Je ne suis pas vous, donc je ne peux pas complètement comprendre, mais..."

"Vous pensez que je devrais lui pardonner, non ?"

Yu Sangah ne put continuer.

Mais c’était inévitable.

La blessure avait déjà été touchée.

Je repris la parole alors qu’un silence gênant commençait à s’installer.

"Vous connaissez le livre *Les Mémoires d’une Tueuse* ? Il a même été un best-seller à l’époque."

Un sujet de conversation soudain.

Yu Sangah, pensant que le sujet avait changé, répondit avec un léger sourire.

"Je crois en avoir entendu parler. C’était un énorme best-seller, non ?"

"C’est un essai écrit par une femme maltraitée qui a tué son mari, en prison. À l’époque, les critiques l’ont encensé. Ils disaient que c’était la version coréenne des *Mémoires du Sous-sol*. Bien sûr, c’était totalement exagéré."

Le visage de Yu Sangah s’assombrit brusquement.

Elle avait compris.

Le sujet n’avait pas du tout changé.

"C’est vrai. C’est ma mère qui l’a écrit."

Les lèvres de Yu Sangah s’entrouvrirent légèrement.

"Je me souviens encore. Les journalistes qui sont venus en masse devant chez nous. Ils demandaient si tout dans cet essai était vrai."

"..."

"Je me souviens aussi de ce que mes camarades de classe disaient. 'Ta mère, elle vend des meurtres pour de l’argent ?'"

"Kim Dokja..."

"Mes proches aussi disaient. 'Comment ta mère, une meurtrière, ose-t-elle montrer son visage dans les journaux ?'"

Yu Sangah, qui allait dire quelque chose, se tut.

"C’était un peu dur. À cause de ça. Non, peut-être que ça a duré assez longtemps."

"..."

"Être l’enfant d’un meurtrier, ça va. Mais que ça devienne une histoire vendue, c’est un autre problème. Que ma vie soit transformée en argent par quelqu’un, c’est un problème totalement différent."

Je regardai le ciel.

Même si ce n’était pas encore la nuit, je sentais plus que jamais les constellations me regarder.

Pour elles aussi, ça devait être une histoire.

Mais aucune constellation ne me sponsorisait à ce moment.

Devais-je m’en réjouir ?

Je ne savais pas.

"Vous pensez toujours que je devrais pardonner à ma mère ?"

Je n’attendais pas de réponse.

Ce n’était pas une demande de compréhension.

Peut-être que c’était la forme la plus laide de violence que je pouvais infliger à Yu Sangah, qui avait grandi dans une famille aisée.

Exposer mon malheur et exiger une compréhension impossible.

La gentille Yu Sangah serait triste de savoir que c’était incompréhensible.

Je ris, ivre d’un sentiment de victoire inexplicable.

"Désolé. En fait, tout ça était une blague."

"Hein ?"

"Tout était faux. Je vous ai bien eue, non ? Ce genre d’histoire de roman n’existe pas. Ma mère et moi sommes juste une mère et son fils normaux, et mon père est mort dans un accident quand j’étais petit..."

Et puis, quelque chose de petit et doux toucha ma main.

Cette sensation était si réconfortante que j’oubliai ce que j’allais dire.

Pendant un instant... juste un instant, nos pas s’arrêtèrent.

Yu Sangah ne me regardait pas.

Donc, je ne la regardai pas non plus.

Nous marchâmes sans nous regarder, main dans la main.

Comme si cela suffisait.

Et, étrangement, mon cœur se calma peu à peu.

[Le *Quatrième Mur* tremble légèrement.]

Peut-être que c’était à cause de cette chaleur si réelle.

"Kim Dokja !"

En entendant le bruit de nos compagnons qui couraient vers l’entrée de la gare, nous lâchâmes nos mains par réflexe. Jeong Huiwon, qui arrivait en courant, demanda :

"Quoi, vous vous êtes encore embrassés ?"

"Em... embrassés ?"

"Regardez, le visage de Yu Sangah est tout rouge. Vous l’avez fait, hein !"

C’était vrai, si je ne connaissais pas un peu Yu Sangah, j’aurais pu facilement me méprendre.

"Arrêtez de vous moquer. Il ne s’est vraiment rien passé."

"Oui, oui, bien sûr."

Jeong Huiwon me regarda et continua.

"Une vieille dame étrange est venue nous chercher. C’est vous qui l’avez appelée ?"

Une vieille femme avec une canne sortit de derrière le groupe.

"Héhé, à quoi peut servir ce vieux corps..."

La grand-mère portait, comme les autres vagabonds du groupe de ma mère, un uniforme de prisonnier bleu ciel.

Numéro de prisonnier 406.

Ma mère était vraiment rapide.

"Le jeune homme là-bas, c’est Kim Dokja ?"

"Oui, c’est moi."

"J’ai beaucoup entendu parler de vous par Sookyung. Enchantée."

"Enchanté aussi."

Sookyung était le nom de ma mère.

Je regardai le groupe et dis :

"C’est bien moi qui l’ai appelée. On y va."

Nous quittâmes rapidement la gare de Yongsan pour nous rendre à l’endroit où les gens s’étaient rassemblés. Yu Junghyeok et les autres rois étaient déjà là.

À travers le *Grand Hall*, un cristal blanc pur descendait lentement du ciel. Un cristal qui émettait une lumière éblouissante.

[Le Cristal de Téléportation].

C’était l’objet qui nous transporterait vers la zone du prochain scénario.

< Épisode 23. Monde Abandonné (4) - Fin>

< Épisode 23. Monde Abandonné (4) - Fin>
