**Épisode 94. Le Commencement de la Fin (1)**

Un visage qui osait sourire avec une telle insolence. J'avais envie de lui lancer des mots acérés. De lui dire que s'il recommençait, je le tuerais.

Comme toujours, j'allais le faire, mais...

"Han Suyeong."

Je ne pouvais pas.

En baissant la tête, je vis les chevilles de Kim Dokja. Le costume de combat fabriqué par le *Fabricant de Produits de Masse* était en lambeaux.

Le corps de Kim Dokja, qui avait combattu les constellations en tant que *Roi des Récits Étrangers*, était couvert de blessures au point qu'il aurait pu s'effondrer à tout moment.

"Ça va ?"

Même dans cet état, Kim Dokja s'inquiétait pour elle. Han Suyeong ne savait pas comment apaiser ce sentiment.

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', vous observe.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', est satisfaite de votre réponse.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', hoche la tête.]

...

Les regards des étoiles scintillantes dans le ciel. Bien qu'elle entendait les messages indirects bouillonnants, Han Suyeong avait encore le dos glacé. Le canal, qui était sombre il y a encore un instant, était maintenant clair devant ses yeux.

« Si seulement j'avais fait une erreur... »

Les constellations auraient pu ne pas l'aider. Le flux de la cohérence narrative aurait pu ne pas suivre ce qu'elle avait imaginé. Le groupe n'aurait peut-être pas tenu.

Ce qu'elle portait jusqu'à présent n'était pas un manuscrit révisable.

Le poids de la responsabilité que tout ce qu'ils avaient construit jusqu'à présent s'effondrerait si elle faisait un faux pas.

Kim Dokja avait toujours accompli les scénarios dans cet état d'esprit.

[Votre cerveau subit une surcharge critique !]

Kim Dokja soutint Han Suyeong, qui vacillait à moitié. Han Suyeong repoussa sa main et soupira.

"Ne me demande plus jamais de faire ça."

"Tu étais la seule qui pouvait le faire."

En entendant ces mots, Han Suyeong serra les lèvres.

"Tu sais ce que le lecteur veut, non ?"

« Quelle est la 'fin' que Kim Dokja désire ? »

Dans une situation désespérée où le monde entier était leur ennemi, la question que Han Suyeong se posait était celle-là.

Et peut-être qu'elle avait maintenant trouvé la réponse à cette question.

"C'est la fin que tu imaginais ?"

"C'est le début de cette fin."

Des personnes passèrent devant eux en courant vers le champ de bataille. Ceux qui étaient autrefois des *Divinités d'Outre-Monde* avaient maintenant leur propre visage et leur nom.

【Poussez-les tous !】

【Enfoirés de constellations !】

Il y avait des visages familiers et d'autres qu'elle ne connaissait pas. Certains ressemblaient à Kim Namwun, d'autres à Lee Jihye. Mais ils n'étaient ni Kim Namwun ni Lee Jihye. Ils étaient simplement des figurants d'une histoire déjà terminée.

« Tous ces êtres combattaient pour changer la conclusion de cette ligne temporelle. »

De la 0ème à la 1863ème régression. Tous ceux des lignes temporelles abandonnées s'étaient rassemblés ici.

【Allez ! Tout le monde !】

En voyant leur avancée, Han Suyeong sentit son cœur se gonfler d'émotion.

Tous ceux qui s'étaient rassemblés pour défier une fin prédéterminée étaient du côté de <Kim Dokja & cie>.

[La nébuleuse, <Kim Dokja & cie>, est devenue l'Ennemie du Récit !]

Les membres du groupe arrivèrent en titubant.

Eux aussi pouvaient enfin voir le monde de Kim Dokja.

[Le récit, 'Plagiat Prédictif', partage sa compréhension avec tous les membres de <Kim Dokja & cie> !]

[Le récit, 'Sauveuse d'une Étoile', partage ses pensées avec tous les membres de <Kim Dokja & cie>.]

Tous les récits échangeaient entre eux.

Les membres du groupe regardaient autour d'eux avec des expressions stupéfaites. Ils voyaient aussi les masques horribles que les *Divinités d'Outre-Monde* portaient tomber.

Han Suyeong les observa un par un, puis réalisa soudain quelque chose.

Une personne qui manquait toujours.

"Où est passé ce type ?"

En y pensant, c'était étrange.

Celui qui brûlait de colère contre les constellations plus que quiconque. Celui qui avait combattu le plus férocement parmi le groupe avait disparu du champ de bataille depuis un moment.

C'est alors que Kim Dokja parla.

"Là-bas."

"Quoi ?"

À ces mots, Han Suyeong regarda rapidement autour d'elle.

**Boom !**

Une explosion retentit à l'avant, et un nuage de poussière dense se répandit.

Les constellations d'<Asgard> écrasaient les *Divinités d'Outre-Monde*.

[...... Ces créatures répugnantes.]

À chaque fois que les constellations traversaient le champ de bataille, des dizaines d'*êtres sans nom* mouraient.

Ce qui aurait semblé être des monstres mourant autrefois ressemblait maintenant à la mort d'humains bien réels.

Des *êtres sans nom* perdant leurs bras, leurs jambes, leurs entrailles.

C'était un combat inégal. La plupart des *Divinités d'Outre-Monde* qui avaient répondu à l'appel de Kim Dokja étaient des entités de bas niveau. Parfois, il y avait des entités de haut niveau, mais elles aussi étaient déjà tombées sous le feu concentré des constellations de rang mythique. Avec leurs forces actuelles, ils ne pouvaient pas arrêter les constellations.

Mais c'était étrange.

« Malgré un tel écart de puissance écrasant, ils tenaient toujours. »

En regardant de plus près, il y avait quelque chose à l'avant des *Divinités d'Outre-Monde*.

**Swish, swish, swish !**

Une lame bleu foncé balayait le champ de bataille.

Des traînées dorées restaient là où la lame passait.

[Gyaaaaah !]

La tête d'une constellation qui écrasait les *Divinités d'Outre-Monde* vola.

Puis deux, puis trois. Sous une pluie de récits jaillissant à la place du sang, une silhouette noire maniait son épée sans relâche.

"Ça... !"

Elle savait déjà qu'il y avait une entité très puissante parmi les *Divinités d'Outre-Monde* combattant à l'avant.

Au début, elle avait pensé : "Bien sûr, des créatures puissantes apparaissent dans le dernier scénario."

Une *Divinité d'Outre-Monde* balayant les constellations comme du papier avec sa queue tranchante.

Mais en réalité, ce n'était pas une queue qu'elle maniait, mais une épée noire.

[La caractéristique, 'Roi Suprême aux Nerfs d'Acier', s'active !]

Les cadavres des constellations s'empilaient comme une montagne. Au sommet de cette montagne se trouvait un trône de sang.

Le maître du trône observait toutes les étoiles du monde.

"Écartez-vous, Yu Junghyeok !"

Anna Croft grinça des dents et libéra une lame d'énergie.

Anna Croft, l'incarnation la plus puissante des États-Unis, qui ne perd jamais dans les combats tactiques.

"Le plus fort du continent, c'est moi !"

Ensuite, la longue lance de Feihu traversa le vide et vola.

Feihu, maître des combats singuliers et incarnation la plus puissante de Chine.

"C'est la première fois que je me bats directement. Mais je vais gagner."

Enfin, la main de Ranvir Khan bougea.

Comme la main de Kali, elle laissa une ombre éblouissante, et des centaines de vagues d'énergie jaillirent de sa paume.

**Booooom !**

Une autre explosion retentit sur le champ de bataille.

Même au-delà de l'explosion, les récits continuaient de parler.

[Le récit, 'Camarade de Vie et de Mort', continue son histoire.]

[Grâce à l'effet spécial de 'Camarade de Vie et de Mort', certains récits sont partagés.]

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel', continue son histoire.]

Dans une scène où les épées dansaient et les ventres des constellations et des *Divinités d'Outre-Monde* s'ouvraient, Han Suyeong se souvint d'une vieille question des amateurs.

Qui est l'incarnation la plus puissante du monde ?

[Tuez-le d'abord ! Si on le tue, on peut percer !]

Maintenant, Han Suyeong pouvait répondre à cette question avec certitude.

Il n'y avait aucun doute.

« L'incarnation la plus puissante du monde est Yu Junghyeok. »

Les constellations, qui avaient abandonné leur fierté, se ruèrent vers lui. Même si ses épaules se déchiraient et ses cuisses éclataient, Yu Junghyeok, avec un visage impassible, tenait bon contre l'armée des constellations qui se pressait à l'avant.

C'était un combat rendu possible parce que Yu Junghyeok se souvenait d'une partie de son passé.

Mais il y avait quelque chose qu'elle ne comprenait pas.

[L'incarnation Yu Junghyeok est actuellement l'Ennemi du Récit.]

"Comment ce type a-t-il pu se joindre à Kim Dokja avant nous... ?"

Comment Yu Junghyeok avait-il pu rejoindre Kim Dokja avant Han Suyeong ou les autres membres du groupe ?

Avec l'arrivée des constellations de rang mythique, le champ de bataille de Yu Junghyeok reculait. Plus Yu Junghyeok se rapprochait, plus le chaos qui l'entourait devenait clair. Le pouvoir du chaos que l'on voyait chez les *Divinités d'Outre-Monde*.

« Yu Junghyeok avait fusionné avec le 'Mystérieux Conspirateur'. »

C'est alors qu'elle comprit. La raison pour laquelle Yu Junghyeok avait pu se ranger du côté de Kim Dokja plus vite que quiconque.

Han Suyeong explosa de colère.

"Les enfoirés, ils ne m'ont rien dit—"

« Yu Junghyeok aussi connaissait les intentions de Kim Dokja. »

Une haine profonde touche parfois une compréhension profonde.

« Cette tragédie ne pouvait se produire que si les personnages se trompaient mutuellement. »

Yu Junghyeok, qui haïssait les constellations plus que quiconque, avait pu lire les intentions de Kim Dokja.

C'est pourquoi il avait agi sans hésiter.

« C'est ainsi qu'ils pouvaient cacher aux constellations que c'était une 'histoire'. »

**Swish, swish, swish !**

Yu Junghyeok, qui s'était retiré à proximité, rangea son épée et ouvrit la bouche.

"On ne peut plus tenir."

Les yeux de Yu Junghyeok, qui regardaient derrière lui avec indifférence, rencontrèrent ceux de Han Suyeong.

Yu Junghyeok parla en premier.

"Je suis en retard."

"Tais-toi."

Les trois se tenaient côte à côte.

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok rugit violemment, et les ailes noires de Kim Dokja se déployèrent pour protéger les deux.

Han Suyeong serra et desserra sa main chargée de [Flammes Noires].

"...... Je ne sais pas pourquoi ça fait si longtemps."

Le reste du groupe arriva en courant.

"Dokja ! Suyeong !"

"Hyung— !"

Lee Hyeonseong, à genoux, protégea le groupe avec son bouclier, tandis que Jeong Huiwon ajustait son épée à côté.

Le dragon chimère portant Shin Yuseung et Lee Gilyeong rugit. Le lotus de Yu Sangah tournoya, enveloppant le groupe. Le vaisseau de guerre de Lee Jihye protégea leur ciel.

"Chargez !"

Les canons accumulaient de l'énergie à l'extrémité du vaisseau.

Gong Pildu, qui avait construit une forteresse sur le vaisseau, pointa ses canons vers le sol comme pour dire "laissez-moi faire".

[Toutes les constellations de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> brillent intensément !]

Dans les étincelles, Biyu, brillant comme un soleil bleu, recevait les pièces qui pleuvaient sur <Kim Dokja & cie>, tout en suant abondamment.

La cohérence narrative, pleine et entière, les protégeait.

Kim Dokja s'adressa aux membres du groupe qui le protégeaient en silence.

"Merci à tous."

À ces mots, les expressions de tous les membres du groupe tremblèrent légèrement.

Jeong Huiwon serra les lèvres, et Lee Hyeonseong essuya ses yeux embués.

Han Suyeong le sentait aussi.

« Dès le début, Kim Dokja n'avait jamais eu l'intention de se sacrifier. »

Kim Dokja avait probablement réfléchi encore et encore.

À une manière pour tout le monde d'être heureux à la fin de ce monde.

Il savait les blessures que subiraient les membres du groupe s'il se sacrifiait seul.

Il avait lu la destruction qu'ils subiraient s'ils combattaient tous ensemble.

C'est pourquoi Kim Dokja avait choisi ce scénario.

Un scénario qui change le scénario. Un scénario qui ne suit pas la fin prédéterminée. Un scénario où tout le monde peut atteindre la fin ensemble.

Han Suyeong pensait que cette histoire pouvait se terminer ici.

Toutes les émotions imprégnées dans les mots étaient vivement transmises. Elle pensait enfin comprendre ce que Kim Dokja pensait, ce qu'il désirait.

Maintenant qu'ils avaient atteint la fin de tout, Kim Dokja avait ouvert son cœur.

« C'est pourquoi Han Suyeong pensait que cela ne devait pas se terminer ainsi. »

"On parlera de ça plus tard."

Jang Hayeong ouvrit la bouche.

"Combattez sans vous inquiéter. Je ne laisserai personne mourir."

Lee Seolhwa conclut.

"Ils arrivent !"

L'avancée des constellations recommençait.

[Ils ne sont qu'un peu plus nombreux ! Ne paniquez pas !]

[Ce n'est qu'une petite nébuleuse !]

Dans les bouleversements du scénario, une histoire dont on ne savait pas où elle allait coulait.

Mais Han Suyeong balança son poing. Les [Flammes Noires] qui jaillirent de son poing transpercèrent le sommet des crânes des incarnations. La [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok bloqua les lames d'Anna Croft et de Feihu, et le [Poing Fendant les Cieux] de Jang Hayeong repoussa le groupe de constellations qui se pressait à côté.

[L'*Heure du Jugement* s'active !]

Les [Flammes de l'Enfer] de Jeong Huiwon brûlèrent les étoiles qui avançaient à l'avant. Le bouclier d'acier de Lee Hyeonseong bloquait les armes volant dans les airs.

"Baissez-vous tous !"

Le vaisseau-tortue de Lee Jihye, chargé à bloc, cracha du feu. Une explosion aveuglante emporta les ennemis à l'avant.

"Abattez ce vaisseau d'abord !"

Les incarnations qui attendaient leur chance s'envolèrent dans les airs. Les tourelles de Gong Pildu rugirent.

"Gyaaaaah !"

[Pitoyables créatures !]

Quelques constellations foulèrent les incarnations qui tombaient et s'envolèrent. Les constellations qui montèrent plus haut que le vaisseau-tortue tirèrent leur énergie magique accumulée vers lui.

[Je vais... !]

Avant même de finir sa phrase, le corps de l'incarnation de la constellation fut déchiré en deux.

Le dragon chimère rugit et déchira le torse de la constellation avec ses mâchoires massives.

"Hyung ! Derrière !"

Les sauterelles de Lee Gilyeong bloquèrent les constellations qui volaient vers eux.

Le groupe avançait lentement. Comme les années qu'ils avaient traversées, ils avançaient pas à pas sur un chemin où la lumière des étoiles ne touchait pas.

Han Suyeong pensa.

Aux yeux de toutes les autres étoiles, ils devaient ressembler à des monstres cherchant à détruire le monde.

Mais peu importe. C'était même plus excitant comme ça.

"Kim Dokja ! Détruis l'Arche !"

Au-delà des constellations qui arrivaient comme un nuage, on voyait l'Arche qu'ils protégeaient. Même maintenant, les constellations sortaient de l'Arche brisée.

Toutes les étoiles qui dormaient dans l'[Arche] pour quitter cette ligne temporelle.

[L'*Ennemi du Récit* s'approche de l'Arche.]

[L'*Ennemi du Récit* détruira tous les récits du monde !]

Ils devaient détruire cette Arche pour arrêter l'afflux des constellations.

"Vite !"

[La collision de la cohérence narrative provoque des bouleversements dans le scénario !]

[<Star Stream> commence à modifier les conditions du dernier scénario.]

Et il y avait des constellations qui bloquaient l'Arche.

[La constellation, 'Celui qui Régit le Cycle Cosmique', intervient sur le champ de bataille !]

[La constellation, 'Miroir Fumant', intervient dans le scénario !]

[La constellation, 'Maître du Tonnerre et de la Guerre', intervient dans le scénario !]

C'étaient les constellations de rang mythique qui avaient observé la situation jusqu'à présent. Ils devaient les surpasser pour atteindre l'Arche.

Leur puissance individuelle était suffisante, mais leur puissance totale était inférieure.

[La constellation, 'Trident Créateur des Frontières Maritimes', entre dans une rage furieuse !]

Quand Poséidon et Zeus, qui massacraient les *êtres sans nom* à l'avant, se joignirent à eux, le groupe fut rapidement encerclé.

**Boom, boom, boom !**

En voyant la lance qui se retirait en fendant une mer de cadavres, Yu Junghyeok murmura avec amertume.

"...... Poséidon."

Même <Kim Dokja & cie> ne pouvait pas faire face à tous ces ennemis.

Les Grands Dokkaebi avaient encore l'air détendu.

C'était frustrant. Malgré une telle cohérence narrative, pourquoi ne pouvaient-ils pas les surpasser ?

Han Suyeong cria.

"Hé ! Quand est-ce que nos constellations arrivent ?"

Ceux qui devaient venir n'étaient toujours pas là.

Uriel, sa constellation de soutien, le couple des Enfers, et......

Kim Dokja demanda.

"Ça doit être des constellations ?"

"Quoi ?"

Kim Dokja sourit. Ce sourire que Han Suyeong détestait.

"Maintenant, ce champ de bataille n'est plus réservé aux constellations. Grâce à qui, tu penses, la cohérence narrative existe ?"

À ce moment, Han Suyeong sentit un frisson dans sa nuque. Une énorme quantité de cohérence narrative, qui avait été injectée dans <Kim Dokja & cie>, s'échappait d'un coup. Quelque chose qui nécessitait autant de cohérence narrative pour être invoqué arrivait.

« Une existence que toutes les constellations craignent. »

Des flammes de sel traînant sur le sol.

Un soleil brûlant des récits d'éons se levait à l'est.

« Une 'flamme vivante' d'une luminosité qu'aucune étoile ne peut égaler. »

De l'autre côté des étoiles qui hurlaient en brûlant, une mer bleue s'approchait.

Les vagues de l'ouest. 'L'Île Engloutie' émergeait.

« Le fléau du monde occidental, 'Capitaine de l'Île Engloutie'. »

[Gyaaaaah !]

Les constellations emportées par les vagues se désintégrèrent en un tas de récits en un instant.

Puis le ciel du nord s'assombrit, et les constellations tombèrent comme une pluie.

« Le souverain de l'univers du nord, 'Monarque de la Grande Abysse'. »

Comme un enfant turbulent faisant exploser les têtes des étoiles, le 'Roi des Divinités d'Outre-Monde' rit.

Celui qui bloqua l'onde de choc qu'ils créèrent était une existence descendue sur Lee Hyeonseong.

« Le souverain des étoiles du sud, 'Roi au Cœur d'Argent'. »

Et il y avait une existence qui approchait de nulle part.

À chaque pas, la lame de l'[Hégémonie du Véritable Ciel] griffait le ciel nocturne, faisant tomber les étoiles.

【Ça fait longtemps, Poséidon.】

Un homme avec une longue cicatrice sur le visage, identique à Yu Junghyeok.

Le 'Mystérieux Conspirateur', qui s'approcha calmement et saisit le cou de Poséidon, sourit.

【C'est la vingt-sixième fois que je te tue.】

< Épisode 94. Le Commencement de la Fin (1) - Fin>
