**Épisode 57. Retour triomphal (4)**

La sensation d'une main se posant sur ma tête comme une plume.

Quelque chose de dur, enfoui au plus profond de mon cœur, semblait se dissoudre.

Peut-être m'avait-elle reconnu.

En relevant la tête, je vis les yeux infiniment clairs de Shin Yuseung.

"… Oncle ?"

*

Peu de temps après, je volais dans les airs sur le dos du [Dragon Chimère].

Pour être précis, ce n'était pas seulement moi, mais aussi les autres rapatriés qui étaient dans une situation similaire. Quatre pattes, deux ailes, trois queues… et moi. Au total, dix rapatriés volaient vers Séoul sur le dos d'un dragon.

J'encourageai les rapatriés qui souffraient du mal de l'air.

"Nous serons bientôt à Séoul. Courage, tout le monde."

"Ugh, je pourrais courir plus vite…"

Renard Volant grogna.

"Voler est plus sûr. On ne sait jamais quels dangers pourraient surgir."

"Bon… si tu le dis. Mais cette petite, c'est ta fille ?"

Il semblait parler de Shin Yuseung, alors je hochai la tête.

"Oui, enfin… quelque chose comme ça."

Après tout, elle était mon incarnation, et aussi précieuse pour moi qu'une fille.

"… Huh, tu as dû en voir des choses à ton jeune âge. Et ta femme ?"

Ma femme ? Je n'ai même jamais été marié.

Mais Renard Volant sembla interpréter mon silence à sa manière et me regarda avec des yeux pleins de pitié. En me tournant, je vis que les autres rapatriés avaient des expressions similaires.

"Tsk tsk, quelle tristesse…"

"Allez, un peu de courage. Une fois ce scénario terminé, nous pourrons revoir nos familles."

"Hyung ! Tiens bon !"

Apparemment, l'amour familial était ce qui touchait le plus les rapatriés.

Quoi qu'il en soit, les choses se déroulaient mieux que prévu. Enfin, presque.

"Qu'est-ce que vous chuchotez là ? Vous ne pouvez pas rester tranquilles ?"

À la remarque de Lee Jihye, les rapatriés se turent instantanément. Lee Jihye, qui me regardait encore avec incrédulité, s'adressa à Shin Yuseung.

"Si ça tourne mal, c'est de ta faute. Tu comprends ?"

Shin Yuseung hocha la tête.

D'ailleurs, une dizaine de minutes plus tôt, Shin Yuseung avait déclaré à Lee Jihye et Lee Gilyeong :

"Cette pieuvre, c'est Oncle Lecteur."

Lee Jihye, qui était en train de couper mes cheveux avec enthousiasme, ouvrit grand la bouche, tandis que Lee Gilyeong, qui essayait de couper ma jambe, se figea. Et sans surprise, leurs réactions furent identiques.

"… C'est Oncle Lecteur ?"

"Notre frère ne peut pas être une pieuvre, idiot !"

Shin Yuseung cria.

"C'est vrai ! C'est bien Oncle Lecteur !"

Une dispute s'ensuivit, et maintenant, cela faisait déjà une dizaine de minutes que nous volions.

"Elle est encore malade… Gilyeong, c'est la combien de fois ?"

"Cinq ou six fois, je crois."

Un vent froid me frappa le visage.

Shin Yuseung, assise à côté de moi, soupira, l'air contrarié.

"Oncle…"

[Le démon, 'Roi Démon du Salut', prouve son existence.]

[En raison de la pénalité du scénario, les 'messages indirects' sont déformés.]

[La 'pieuvre hideuse' agite ses ventouses.]

Shin Yuseung, hochant la tête, cria avec fierté.

"Vous voyez ! C'est bien Oncle !"

C'était touchant.

Vraiment touchant, mais je ne savais pas pourquoi je me sentais si complexé.

Lee Jihye soupira profondément.

"Et si ce n'est pas Oncle Lecteur, tu fais quoi ?"

"Eh bien…"

"Tu les as tous emmenés jusqu'à Séoul, et si ça tourne mal, tu fais quoi, gamine ?"

"… Même si ce n'est pas Ahjussi."

Shin Yuseung serra les lèvres et continua.

"Yu Sangah a dit qu'il pourrait y avoir des calamités avec qui on peut communiquer, sans hostilité."

"… Il n'y a jamais eu de cas comme ça."

"Peut-être que c'est la première fois."

Heureusement, Yu Sangah avait bien transmis mes paroles au groupe.

Dans le scénario 45, des rapatriés transformés en calamités viendraient, et parmi eux, il y aurait certainement des êtres sans hostilité.

"Yu Sangah a un haut niveau en compétence d'interprétation. Cette fois, on pourra peut-être communiquer. Si ça tourne mal, j'essaierai de les apprivoiser."

Un espoir commençait à naître.

Quoi qu'il en soit, tant que nous allions à Séoul, tout irait bien.

Un silence tomba sur le groupe, et pendant un moment, seul le bruit du vent fendant les airs se fit entendre. Je m'adressai à Shin Yuseung.

'Yuseung-ah.'

[En raison de la pénalité du scénario, votre langage est déformé.]

[La 'pieuvre hideuse' attire l'attention.]

Shin Yuseung me regarda.

"Oui, Ahjussi."

'Tu n'as pas besoin de convaincre les autres que je suis Kim Dokja.'

[En raison de la pénalité du scénario, votre langage est déformé.]

[La 'pieuvre hideuse' croise ses dix pattes.]

"Pourquoi… ?"

Je ne répondis pas.

Je n'étais pas sûr de pouvoir répondre correctement.

[La 'pieuvre hideuse' fait une tête triste.]

Je regardai Lee Jihye en silence.

« C'est un mensonge, ça ne peut pas être vrai. »

Les pensées de Lee Jihye me parvenaient clairement. Depuis que j'avais retrouvé le groupe, j'avais activé le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient'.

« Oncle Lecteur est… »

Certaines émotions ne peuvent pas être transmises par des mots. Des phrases fragmentées et des mots déchirés. Certains moments ne peuvent pas être capturés en phrases. Parce qu'ils n'ont pas encore été vraiment vus.

Mon existence était une blessure indélébile pour eux.

L'impuissance de voir un compagnon mourir sous ses yeux.

Le désespoir de ne rien pouvoir faire pendant que quelqu'un se sacrifiait.

Le petit porte-clés accroché au fourreau de Lee Jihye se balança.

Je savais ce que c'était.

Lee Jihye était depuis longtemps déjà une 'Âme de l'Épée Blessée'.

Comme pour cacher ces émotions, Lee Jihye força un sourire.

"Hé, regarde bien. Cette fois, c'est vraiment Oncle Lecteur ?"

"…"

Shin Yuseung ne répondit pas. Peut-être ressentait-elle mes émotions. C'était ça, la relation entre une constellation et son incarnation. Sans parler, on comprenait plus que ce qui était dit.

Lee Jihye sourit malicieusement.

"Hé, pourquoi tu ne dis rien ? Tu n'es pas sûr, hein ?"

"Ce n'est pas ça…"

"Je savais que Shin Yuseung ferait encore ça !"

Lee Gilyeong intervint en ricanant.

"Ma sœur, tu te souviens de la dernière fois ? Elle a vu une grenouille et a dit que c'était Oncle Lecteur qui était revenu—"

"Je vais te tuer…"

"Tu ne te souviens pas ? À cause de toi, on a tous failli mourir empoisonnés."

Lee Jihye secoua la tête.

"… C'est vrai, il y a eu ça."

"Elle a une collection chez elle. <La Grenouille Kim Dokja>, <La Calamité Tentaculaire Kim Dokja>, <L'Éléphant Monstre qui a Failli Être Kim Dokja>…"

"Je t'ai dit que je vais te tuer…"

"Mais tu me donnes <La Grenouille Kim Dokja> ?"

"C'est vraiment… !"

Grrrrrrrr !

Le Dragon Chimère battit violemment des ailes et s'arrêta brusquement en plein air.

Lee Jihye cria.

"Waah ! Qu'est-ce qui se passe ?"

Une série de vaisseaux bloquaient notre chemin. Pas un ou deux, mais plusieurs. Des vaisseaux qu'on ne pouvait acheter qu'après le scénario 40. Sur leurs ponts, on pouvait lire 'GG' en gros caractères.

… Je crois que je sais ce que c'est.

— Coalition de Busan, qu'est-ce que vous faites ici ?

Une voix hautaine, sans la moindre trace de bienveillance, résonna depuis les vaisseaux.

Les souvenirs de l'œuvre originale me revinrent.

Lee Gilyeong grogna.

"… Je me demandais pourquoi je ne sortais pas."

Selon le déroulement de l'œuvre originale, après le scénario 25, la péninsule coréenne se divise en plusieurs coalitions régionales. 'Coalition de Busan', 'Coalition de Daegu', 'Coalition de Séoul'…

La plupart des coalitions se rassemblent autour d'incarnations puissantes soutenues par des constellations, et si mes souvenirs sont bons, il y en avait une dans la région de Gyeonggi.

— Les calamités ne peuvent pas entrer dans la région de Gyeonggi. Partez immédiatement avec vos calamités.

La Coalition de Gyeonggi.

En apparence, c'était la Coalition de Gyeonggi, mais en réalité, la plupart de ses membres n'étaient pas originaires de Gyeonggi. Des pillards qui ne cherchaient que leur propre profit. Dans plusieurs régressions, cette 'Coalition de Gyeonggi' avait été un casse-tête pour Yu Junghyeok.

Parce que le chef de cette coalition était l'un des 'Dix Malfaisants'.

— Si vous ne partez pas dans les cinq secondes, nous ouvrirons le feu. Cinq.

Lee Jihye, l'air ennuyé, se leva en tenant son sabre.

"Ah, s'ils se montrent comme ça, on ne peut pas éviter de se battre."

Selon le déroulement original, notre groupe n'aurait pas pu affronter la Coalition de Gyeonggi avec nos forces actuelles. Mais la troisième régression était très différente de l'œuvre originale.

Lee Jihye n'avait pas survécu simplement par chance.

"Je suis Lee Jihye, la leader de la Coalition de Busan."

Une flamme bleue s'éleva de la lame du sabre de Lee Jihye. En voyant les ondes de mana pures, je ne pus m'empêcher d'être impressionné.

Jihye, tu as vraiment travaillé dur.

C'était une lame d'éther. Une technique que seuls les meilleurs guerriers des arts martiaux pouvaient utiliser, et Lee Jihye avait atteint un niveau où elle pouvait la manier avec sa propre force.

— Amiral des mers ! Ce n'est pas la mer ici ! Au moins dans les airs, notre Coalition de Gyeonggi… !

"On verra bien."

Lee Jihye sourit et prit une position de saut en reculant sa lame.

BOOOOM !

Un bruit assourdissant retentit depuis les vaisseaux ennemis. Les vaisseaux furent coupés en deux les uns après les autres. Lee Jihye regarda Lee Gilyeong, incrédule.

"C'est ton Titan ? Pourquoi tu t'en mêles ?"

"… Mon Titan est mort il y a longtemps."

Le Dragon Chimère ne bougeait toujours pas, donc ce n'était pas Shin Yuseung non plus.

Moins d'une minute plus tard, tous les vaisseaux de la Coalition de Gyeonggi avaient explosé. Dans la fumée noire qui s'élevait, quelqu'un sauta et vola vers nous.

Lee Jihye se mit en garde, son sabre pointé vers l'avant. Mais sa vigilance s'atténua rapidement. C'était un visage familier.

Shin Yuseung, pâle, cria à Lee Jihye.

"Jihye unnie ! Tu as déjà prévenu Huiwon unnie ?"

"Eh bien… Je lui ai envoyé un message plus tôt. Mais je ne pensais pas qu'elle arriverait si vite…"

Lee Jihye sourit timidement.

"C'est bien de se retrouver tous ensemble ! Si ce n'est pas Oncle Lecteur, on fera une fête de pieuvres. Huiwon unnie— !"

En voyant ce visage si cher s'approcher, mon cœur se serra.

— Si c'était pour en arriver là, à quoi bon tout ce que j'ai préparé ces derniers jours ! À quoi servent les compétences que tu m'as données ?

— C'était pour affronter les Sasquatchs du scénario 28.

En voyant Jeong Huiwon, je compris.

Elle avait tenu toutes mes promesses.

Et elle était devenue plus forte que je ne l'avais imaginé.

— Putain ! Arrête de dire des conneries ! Je ne te laisserai pas partir ! Ne pars pas seul ! S'il te plaît !

Dans un nuage de fumée, Jeong Huiwon, vêtue de son armure d'assaut, atterrit sur le dos du Dragon Chimère. Son [Épée du Jugement Dernier] émettait une lueur sombre et menaçante. Elle regarda les pieuvres d'un air féroce.

"Qui est Kim Dokja ?"

Les rapatriés, surpris, retinrent leur souffle. Shin Yuseung, réalisant que quelque chose n'allait pas, s'avança rapidement.

"Ah, on ne sait pas encore qui est Ahjussi. On a juste eu l'impression que c'était lui…"

Jeong Huiwon sourit légèrement.

"Je vois. Alors vous allez voir Yu Sangah ?"

"Oui, on va demander son avis à Yu Sangah…"

"Pas besoin. Je peux savoir si c'est Kim Dokja ou pas."

"Hein ?"

[Le personnage 'Jeong Huiwon' se prépare à activer 'Heure du Jugement'.]

"On verra bien. Si cette pieuvre est vraiment Kim Dokja, elle survivra."

Une aura de mana presque folle enveloppait la lame de Jeong Huiwon.

"Sinon, elle mourra de ma main."

Des flammes spectrales effrayantes apparurent.

Shin Yuseung, réalisant enfin que quelque chose n'allait pas, cria.

"Oncle ! Fuyez !"

Au moment où le Dragon Chimère rugit, je sautai du dos du dragon avec les autres rapatriés. Un bruit assourdissant de mana en collision retentit dans les airs, et j'activai [Voie du Vent] pour attraper les rapatriés qui tombaient.

De toute façon, Séoul était juste devant.

Si nous pouvions atteindre Yeouido, je pourrais prouver qui j'étais sans me battre.

Les dix rapatriés, moi inclus, formèrent une formation en se tenant la main. C'était quelque chose que nous avions prévu à l'avance.

"Renard Volant !"

"Compte sur moi !"

Renard Volant, le plus rapide des arts martiaux, commença à créer un chemin rapide dans les airs en enchaînant des pas rapides. Une de ses techniques secrètes, [Pas sur la Neige sans Trace], s'activa et donna de l'élan à mon [Voie du Vent].

Nous tournâmes comme des toupies, accélérant de plus en plus. En un instant, nous traversâmes le ciel de Gyeonggi et entrâmes dans Séoul. Un message du système retentit.

[Vous approchez du 'point cible'.]

Au loin, on pouvait voir le paysage de Yeouido.

Là-bas se trouvait l'énorme stèle où nous devions laisser notre marque.

Mais à ce moment précis, je sentis l'espace-temps craquer.

Un pressentiment fort me disait que je ne devais pas aller là-bas maintenant.

Je changeai rapidement de direction, modifiant la trajectoire du groupe, presque par instinct.

BOOOOM !

Et à peine une fraction de seconde plus tard, une lame d'énergie destructrice balaya le ciel. La lame monta comme pour briser le firmament, laissant une fissure dans le ciel avant de disparaître. Si elle nous avait touchés, nous aurions été réduits en poussière.

Et pour autant que je sache, il n'y avait qu'une seule incarnation en Corée capable d'utiliser cette technique.

En baissant la tête, je croisai un regard froid qui me fixait.

Comme si l'aiguille d'une horloge s'était arrêtée, le temps semblait s'écouler très lentement.

Une immense [Épée Démoniaque du Ciel Noir] plantée dans le sol. Là se tenait une incarnation plus puissante que tout ce que je connaissais, et plus déterminée que quiconque.

"Yu Junghyeok."

Là se tenait le Roi Suprême de ce monde.

< Épisode 57. Retour triomphal (4) - Fin>
