**Épisode 69. Chasse à l'Archange (3)**

C'est un vieux souvenir.

― Secrétaire, jusqu'à quand devrai-je répéter cette guerre ? Une guerre sans vainqueur, finalement...

Je ne me souviens plus quand j'ai posé cette question, ni combien de fois je l'ai fait.

― Michael. Ne réfléchis pas trop profondément.

Dans mes souvenirs, Metatron souriait toujours ainsi.

Depuis des centaines d'années, peut-être des milliers.

Depuis un temps que je ne me rappelle même plus, Metatron existait avec ce même sourire.

― Concentre-toi sur la haine du mal devant toi. C'est ton 'scénario'.

... Mon scénario.

Depuis combien de temps chassais-je les démons ?

Michael avait oublié sa propre naissance il y a longtemps.

[Le pouvoir du 'Fruit du Bien et du Mal' s'emballe.]

Les souvenirs sont toujours imprécis.

Ce qui remonte à la surface, ce sont les derniers mots des rois démons qu'il a tués.

― Pitoyable, apôtre d'<Éden>. Est-il vraiment nécessaire d'en arriver là ?

Celui qui était le maître du 21e Royaume des Démons.

― Hahahaha ! Tu es comme nous ! Metatron est enfin devenu fou !

Celui qui était le maître du 9e Royaume des Démons.

― Es-tu le 'combien-ième' Michael ?

Celui qui était le maître du 4e Royaume des Démons.

Au-delà des visages des rois démons dont il a oublié les noms, il voit les archanges qui sont morts à ses côtés.

― Michael, reprends-toi. S'il te plaît... Ce n'est pas ça.

Un ange et un démon.

Les visages fragmentés se dispersent en milliers de pièces de puzzle, formant à nouveau une immense image.

Le Bien et le Mal qui se sont affrontés pendant des ères.

Le visage de Metatron, qui a enduré ces ères sans faiblir, souriait avec la même expression qu'il y a des milliers d'années.

― Une seule chose à retenir. Lorsque tu utilises ce pouvoir, surtout pas...

[Le pouvoir du 'Fruit du Bien et du Mal' s'emballe !]

Les souvenirs sont emportés d'un coup, et Michael est submergé par une douleur atroce, comme si sa tête était déchirée en morceaux.

Aaaaaah !

Tout le Bien dans le monde hurlait.

Les herbes, les arbres, les insectes, toutes les formes de Bien imprégnées dans la création pleuraient de chagrin.

[Vous avez infligé une attaque mortelle à une entité appartenant au Bien Absolu !]

[La fable, 'Le Mal qui détruit le Mal', crie de désespoir !]

[Vous avez enfreint un tabou !]

[Une terrible pénalité vous est infligée !]

Un ange couvert de sang et de cendres souriait en direction de Michael.

*

Au moment où il mordit dans le [Fruit du Bien et du Mal], le paysage du monde changea.

[Vous avez consommé le Fruit Interdit.]

[Vous êtes un 'Roi Démon'.]

[Le pouvoir du 'Fruit du Bien et du Mal' vous murmure le secret du 'Bien Absolu'.]

Avec une tempête de magie dévastatrice, un message résonna à ses oreilles.

[Vous avez expérimenté toutes les facettes du Bien et du Mal !]

[Vous avez accompli un exploit impossible !]

[Vous avez acquis la possibilité d'un nouveau récit !]

[<Star Stream> est impressionné par votre exploit.]

[<Star Stream> réfléchit à votre deuxième modificateur.]

La sensation d'une constellation, qu'il n'avait pas ressentie depuis longtemps après être devenu un Roi Démon.

[Annulation de la 'Démonisation'.]

[<Star Stream> restaure entièrement votre constellation.]

Une étoile brillante apparut dans le ciel noir.

C'était mon étoile.

[Activation de l' 'Angélisation'.]

Mon corps, baigné dans la lumière des étoiles, brilla intensément. Les ailes de plumes noires se décolorèrent en blanc pur, et les cornes de démon sur ma tête disparurent. Une énergie douce et claire envahit tout mon corps d'incarnation.

Mais je n'eus pas le temps de profiter de la 'grâce des anges'.

Le [Champ de Jugement], réduit à la taille de mon corps, écrasait tout mon être.

Crac-crac-crac !

Une douleur atroce, et mes ailes nouvellement formées se froissèrent.

Mes bras et mes jambes, incapables de résister à la pression spatiale, se tordirent misérablement.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', vous protège.]

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', vous protège.]

Je résistai à cette force écrasante grâce au pouvoir des grandes fables.

[Le 'Quatrième Mur' protège votre esprit !]

[La plausibilité de la deuxième génération affaiblit les capacités du 'Quatrième Mur' !]

Des éclairs frappèrent plusieurs fois dans mon esprit. J'étais sur le point de m'évanouir, ma vision s'assombrissait puis revenait.

Mais je résistai. Je devais résister.

Parce que c'était la seule façon de saisir la prochaine opportunité.

« Le 'Roi des Anges Déchus' est fort contre le Mal, mais possède une faiblesse. »

La force du [Champ de Jugement] qui écrasait mon corps s'affaiblissait progressivement.

La seule faiblesse de ce monstre terrifiant qui détruit le Mal Absolu.

« Le 'Roi des Anges Déchus' ne peut pas attaquer les entités de nature Bien. »

Si jamais il brise cette règle et attaque le Bien...

Crac-crac-crac !

Le stigmate absolu, [Champ de Jugement], qui même un Roi Démon ne peut résister, se brisait.

Comme un papillon sortant de son cocon, je brisai la barrière et déployai mes ailes.

Michael, effondré au sol, hurlait en tenant sa tête entre ses mains.

[Le Roi Démon, 'Roi des Anges Déchus', se débat dans la douleur !]

L'opportunité est maintenant.

"Anna Croft !"

À mes mots, une femme aux cheveux blonds se précipita derrière Michael.

Ses yeux rougis. À travers [Vision du Futur], elle lut quelque chose et chargea en libérant toute sa puissance.

Je rassemblai toute l'énergie restante dans mes jambes et me précipitai en avant comme si je tombais.

En temps normal, même si Michael était affaibli, il aurait été impossible de le tuer avec cette force.

Mais ici, c'était différent.

[Le personnage, 'Anna Croft', active 'Lame d'Éther Nv. 9' !]

Anna Croft, comme si elle avait fait une promesse, tira des faisceaux d'énergie avec la pointe de sa dague.

Je sortis [Conviction Inébranlable] avec mon bras droit en lambeaux.

[Le fragment de fable, 'Le Bras Droit du Maître d'Épée Pitoyable', s'active !]

Je n'avais jamais imaginé que la fable que j'avais acquise grâce à la caractéristique [Girafe de Lamarck] serait utile de cette manière.

[La plausibilité de la deuxième génération renforce votre talent !]

La magie explosive de [Aura de Pouvoir Blanche] jaillit à plus de dix mètres de la pointe de [Conviction Inébranlable].

L'épée que je tenais à peine horizontalement s'enfonça à moitié dans le cou gauche de Michael.

Presque simultanément, la dague d'Anna Croft trancha le côté droit de son cou.

Un jet de sang s'éleva vers le ciel.

La tête de Michael vola dans les airs.

[Vous avez vaincu le 176e corps d'incarnation du 'Roi des Anges Déchus'.]

[Vous avez acquis une fable mythique.]

[<Star Stream> est impressionné par votre exploit !]

[Vous avez réalisé une 'fausse révélation'.]

[Vous avez accompli un exploit incroyable !]

[Vous avez acquis une fable impossible à classer.]

[Vous avez acquis la fable, 'Architecte des Révélations' !]

Avec les messages, ma conscience, qui tenait à peine, se dispersa.

*

En ouvrant les yeux, je me retrouvai dans un espace blanc.

Une phrase flotta dans les airs.

« Celui qui mange le Fruit du Bien et du Mal voit la vérité qu'il a ignorée. »

... Où suis-je ?

Sans laisser de répit, des images apparurent sur le mur de gauche. C'étaient des scènes du *Guide de Survie*.

Yu Junghyeok et son groupe en train de terminer des scénarios.

Le monde du *Guide de Survie* où je n'étais pas encore présent. Malgré toutes les épreuves, le groupe continuait à massacrer les ennemis.

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' dit : 'Cette histoire était ta vie, n'est-ce pas ?']

Je hochai la tête.

Cette histoire était ma vie.

J'avais grandi en la lisant.

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' dit : 'Mais cela aussi était clairement ta vie.']

Le mur de droite ondula et une nouvelle image apparut.

Un garçon d'environ quinze ans. Le garçon tapait quelque chose sur un clavier en regardant un écran.

― Que va-t-il arriver à Junghyeok maintenant ? Il ne va pas mourir encore une fois, n'est-ce pas ?

Le 164e cycle de Yu Junghyeok.

En troisième année de collège. J'écrivais des commentaires en admirant Lee Jihye.

― Ah... Vraiment... J'en ai marre de manger des patates douces.

Le 488e cycle de Yu Junghyeok.

En deuxième année de lycée. J'avais l'âge de Kim Namwun et j'écrivais des commentaires.

.

.

.

À chaque cycle de Yu Junghyeok, je grandissais.

Je voyais sa mort et ma barbe poussait, je voyais son sacrifice et je terminais le lycée.

Et encore une fois, en regardant son histoire...

― Dans ce cycle, ne pourrait-on pas simplement le tuer ?

... J'ai vraiment écrit ce genre de commentaires ?

― L'histoire part en vrille, à ce stade, Régression ㄱㄱ

Le 862e cycle de Yu Junghyeok.

Devenu étudiant, je tapais sur le clavier.

― Cette fois aussi, Junghyeok va mourir, n'est-ce pas ?

Les mots que j'avais prononcés étaient exposés là.

Écrasé par la vie, fatigué par le quotidien, les excuses que j'avais données résonnaient dans mon esprit.

― Sautons le début du scénario, c'est ennuyeux.

Je ne pouvais rien dire.

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' dit : 'C'est la valeur de l'histoire que tu as racontée comme si c'était toute ta vie.']

Mes doigts tremblaient.

Sur le mur de gauche, il y avait le combat de Yu Junghyeok, et sur le mur de droite, il y avait moi, le regardant.

Et sur le mur central, mon reflet apparaissait, regardant les étoiles dans le ciel.

« "Si vous voulez regarder, regardez autant que vous voulez. Le prix que vous paierez sera finalement votre vie." »

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' dit : 'As-tu vraiment le droit de parler de ■■ ?']

Sur l'écran, mes mots continuaient à apparaître.

« "Yu Junghyeok, je connais un 'futur que tu ne connais pas'." »

« "Junghyeok, nous pouvons sauver le monde. Tu le sais, n'est-ce pas ?" »

« "Je vais terminer ton histoire." »

Une voix effrontée, sans la moindre hésitation.

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' dit : 'Toi qui as vécu en trompant tout ce monde avec une histoire que toi seul connais... As-tu le droit d'être sauvé ?']

Au plus profond de mon cœur, j'entendis quelque chose se briser.

Le monde tremblait.

[Le 'Quatrième Mur' fixe le 'Fruit du Bien et du Mal' !]

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' sursaute et se recroqueville.]

Crac-crac-crac !

Une tempête de plausibilité envahit les alentours.

Quelqu'un cria vers moi, chancelant.

« (··· Dokja ! Vous devez bouger. Michael est toujours—) »

*

Quand j'ouvris les yeux, j'étais adossé au mur d'une grotte.

"Je comptais partir si vous ne vous réveilliez pas dans la minute."

Une femme aux cheveux blonds me regardait. Son abdomen et sa poitrine étaient enveloppés de bandages, et sa cuisse, transpercée, était recouverte d'herbes écrasées.

Un liquide chaud coula dans ma bouche. Un goût amer et métallique.

Quand je repris soudainement conscience, je réalisai ce qu'était ce liquide et sursautai.

Anna Croft, qui s'était coupé la paume pour faire couler son sang, me faisait boire son sang.

"Qu'est-ce que... !"

Anna Croft, qui me calmait d'une main, expliqua sans la moindre gêne.

"J'ai la caractéristique de [Fabricant de Potions]. Mon sang contient les effets des potions que j'ai consommées jusqu'à présent."

"... Si je bois trop de ce sang, je deviendrai votre familier."

"Ce n'est que si vous êtes de rang inférieur au mien."

Anna Croft arrêta le saignement de sa paume et tourna la tête.

Il faisait nuit dehors. Aucune présence ne se faisait sentir.

Après avoir respiré profondément, je demandai.

"Qu'est-il arrivé à Michael ?"

"... Il est mort. Enfin, je devrais dire qu'il est mort."

"Est-ce que son corps d'incarnation a été recouvert d'un brouillard noir ?"

"... Comment le savez-vous ?"

J'aurais aimé expliquer, mais la douleur qui pesait sur ma tête rendait difficile de me souvenir des détails du *Guide de Survie*.

Michael n'était probablement pas mort. Ou plutôt, il était mort, mais il reviendrait à la vie.

Dehors, les 'deux lunes', symbole des fables de la deuxième génération, brillaient.

Anna Croft, qui m'avait donné beaucoup de son sang, avait le teint pâle sous la lumière diffuse de la lune.

"Vous auriez pu me laisser là et partir."

"Je me suis dit que si je vous sauvais, je pourrais peut-être obtenir une fable comme 'Le Prophète Rémunéré'."

Anna Croft savait probablement que ce genre de fable ne se crée pas si facilement.

Un sentiment de rébellion surgit en moi. L'Anna Croft que je connaissais n'était pas comme ça. Elle était une froide calculatrice, prête à sacrifier ses précieux compagnons pour la cause.

C'est ainsi qu'elle devrait être...

"Dans quelques heures, vous pourrez bouger."

Mais est-ce que les informations que j'avais sur Anna Croft représentaient tout ce qu'elle était ?

« Anna Croft est l'incarnation du 'Bien Absolu'. »

... Je ne sais pas pourquoi je pense ça. Peut-être que c'est parce que j'ai mangé le [Fruit du Bien et du Mal] et que je réfléchis trop.

Je soupirai.

"Séparons-nous ici. Vous avez probablement déjà tous les caractères de votre modificateur."

"Ça m'est égal, mais êtes-vous sûr ?"

"Je ne sais pas qui s'inquiète pour qui. Même si vous ne m'aviez pas soigné, je ne serais pas mort. Ce n'était pas une blessure mortelle."

"Non, vous seriez mort."

Ce n'était pas 'vous seriez mort', mais 'vous êtes mort'.

Je savais quand Anna Croft parlait ainsi.

"Vous ne pouvez pas lire mon avenir."

"... Jusqu'à récemment, c'était le cas."

[Compétence exclusive, 'Détecteur de Mensonge Nv. 7' activée !]

[Vous avez confirmé que cette déclaration est vraie.]

"Depuis hier, j'ai commencé à voir un peu de votre avenir. Comme quelque chose derrière un mur flou..."

... Vous pouvez voir mon avenir ?

"Quel avenir avez-vous vu ?"

"... Il vaut mieux que vous ne le sachiez pas."

"Dites-le."

Les [Yeux du Grand Démon] d'Anna brillaient sinistrement.

Anna Croft soupira légèrement et ouvrit lentement la bouche.

"Dans 12 heures, vous serez tué par le Roi Suprême Yu Junghyeok."

< Épisode 69. Chasse à l'Archange (3) - Fin>
