**Épisode 63. Fin d'un Mythe (6)**

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ active ‘Poing Fendant les Cieux Nv.???’ !]

[Le niveau de cette compétence ne peut pas être affiché temporairement !]

[La compétence est anormalement renforcée par la puissance du récit mythique !]

Le bras droit de Thésée, détruit par le [Poing Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok, flottait dans l'eau.

Thésée nous regardait avec un visage hébété.

C'était dommage pour lui, qui n'avait rien fait de mal.

Mais puisque Poséidon s'était incarné dans le corps de Thésée, la seule façon de chasser cette *Constellation de rang mythique* du scénario était de détruire Thésée.

L'instant suivant, des étincelles jaillirent du corps entier de Yu Junghyeok.

[Certains Dokkaebi doutent de la cohérence narrative de ce récit !]

[Le corps de l'incarnation du personnage ne peut pas supporter la maîtrise de cette compétence !]

... Même avec le talent de la 362ème régression, le corps actuel de Yu Junghyeok n'était que celui de la 3ème régression. Il n'était pas suffisant pour briser la barrière de Poséidon et détruire l'incarnation de Thésée.

[L'objet, ‘Gant de Cuir du Roi Lycomède’, active son pouvoir !]

Et l'objet qui comblerait cette lacune.

C'était l'objet que j'avais acheté à Anna Croft.

[L'effet du ‘Gant de Cuir du Roi Lycomède’ active la *Mise en Scène* !]

Le ‘Roi Lycomède’ est connu dans la mythologie comme l'assassin de Thésée.

Le visage de Thésée changea lorsqu'il reconnut la relique.

Pourtant, Thésée ne recula pas. Au contraire, il fit un pas en avant, les bras ouverts, comme s'il suppliait qu'on le tue.

[...... Thésée !]

Au moment où Poséidon prononça ces mots de colère, le [Poing Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok frappa à nouveau.

[La constellation, ‘Amante du Labyrinthe Abandonné’, est triste.]

Thésée, qui regardait son cœur transpercé, fixa Yu Junghyeok, ou peut-être moi qui étais en lui.

Au dernier moment, un sourire de soulagement traversa le visage de Thésée.

[L'incarnation de la constellation, ‘Héros du Labyrinthe’, a été complètement détruite.]

Ce n'était que la mort d'une incarnation, donc il ne disparaîtrait pas complètement.

Mais le vrai Thésée avait subi des dommages si graves qu'il ne pourrait plus participer à aucun scénario pendant un certain temps.

Thésée avait tout pris en compte et avait sacrifié son corps pour achever ce scénario.

[Tous les ‘dirigeants’ d'<Olympe> sont morts !]

[Les conditions pour terminer le scénario sont remplies !]

[La contribution de chaque incarnation et constellation est calculée !]

.

.

[Le ‘Point de Vue à la Première Personne’ est désactivé.]

Je crachai du sang et retournai dans mon propre corps.

À l'intérieur de Pluton, détruit.

La voix de Kim Namwun résonna.

[Arrête de m'appeler maintenant... Homme-Sauterelle. Au revoir...]

Pluton, dont le temps de convocation était écoulé, retournait au <Monde Souterrain>.

Au même moment, une énorme tempête sous-marine se déchaîna dans la zone où l'incarnation de Thésée avait disparu.

Grrrrrrrrrr !

Poséidon, qui s'était incarné dans le corps de Thésée, était enragé.

Les incarnations luttaient pour respirer dans les vagues déchaînées.

Une partie de la fureur de Poséidon se dirigea vers Yu Junghyeok, qui était sans défense.

Yu Junghyeok, déjà gravement blessé et épuisé après avoir utilisé le talent de la 362ème régression, ne pouvait pas éviter cette attaque.

Je criai.

[Hadès !]

[Je comprends.]

Hadès apparut dans les airs avec *Quinée* et prit Yu Junghyeok dans ses bras.

La lance de Poséidon ne fit que frapper le fond de l'océan.

Mais la crise n'était pas terminée.

Une fissure s'ouvrit rapidement autour du Trident [Triaina] qui avait frappé le fond de la mer.

Shooooooo !

La fissure commença à aspirer tout ce qui l'entourait, comme un aspirateur géant.

Malheureusement, j'étais également inclus dans les cibles de ce nettoyage. Mon corps d'incarnation, déjà en mauvais état, n'avait pas la force de résister au courant d'aspiration. Mes mains s'étendaient vainement dans le vide.

Mais personne ne saisit ma main.

... Je pensais que personne ne le ferait.

« Dokja ! »

« Espèce d'idiot ! »

Des cheveux qui se dispersaient magnifiquement dans l'eau. Lee Seolhwa, nageant comme une sirène, saisit mon bras gauche, tandis que Han Suyeong, qui l'avait suivie, attrapa mon bras droit. Les deux, qui avaient pratiqué la *Pression des Points Vitaux* sur mes blessures, me tirèrent de toutes leurs forces.

Le profil de Han Suyeong, qui nageait désespérément pour s'éloigner de la fissure dans les profondeurs, était visible.

Peu de temps après, nous émergeâmes sains et saufs à la surface.

“Pouah !”

“Kim Dokja, espèce de fou !”

[Le scénario principal va bientôt se terminer !]

Au lieu de répondre à Han Suyeong, j'observai le courant.

Si mes prévisions étaient correctes, Poséidon, ayant perdu son incarnation, n'aurait d'autre choix que de se retirer.

[La constellation, ‘Trident Créateur des Frontières Maritimes’, rugit !]

Mais les événements prirent une tournure différente de ce que j'avais prévu.

Tssssssssss !

La puissance de Poséidon, qui aurait dû s'affaiblir, devenait de plus en plus forte.

“... Pourquoi ?”

Tout le monde semblait avoir senti que quelque chose n'allait pas.

[Le <Bureau> recommande à ‘Trident Créateur des Frontières Maritimes’ de se retirer !]

Malgré la recommandation du <Bureau>, la fureur de Poséidon ne disparaissait pas.

La situation était claire.

Un acte de violence sans justification dans un scénario déjà terminé.

[Le <Bureau> prépare des sanctions contre ‘Trident Créateur des Frontières Maritimes’.]

Heureusement, le <Bureau> semblait faire son travail correctement.

J'observai la fureur bouillonnante sous la mer.

Le problème était de savoir ce que Poséidon ferait avant que les sanctions ne soient appliquées...

Un peu plus loin, Hadès et Perséphone nous observaient.

[De nombreuses constellations critiquent ‘Trident Créateur des Frontières Maritimes’ !]

[Taisez-vous !]

Une parole si puissante qu'elle semblait blanchir mon esprit.

Au loin, une vague semblable à un tsunami approchait.

Une vague de plusieurs centaines de mètres de haut.

“C'est quoi ce bordel !”

“Poséidon est devenu fou !”

Les incarnations, qui avaient repris leurs esprits trop tard, tentèrent de fuir, mais il était déjà trop tard.

Certains, y compris des géants, furent emportés par la première vague.

La fureur de l'océan, que personne ne pouvait contrer.

Je regardai Hadès, mais il ne bougea pas.

La raison pour laquelle il ne bougeait pas était évidente.

Hadès pensait exactement la même chose que moi en ce moment.

Nous levâmes les yeux vers le ciel comme un père et son fils comptant les étoiles.

« Même si tu n'as aucun intérêt pour <Olympe>, tu ne peux pas rester les bras croisés cette fois. »

[Le <Bureau> accorde une cohérence narrative à quelqu'un.]

Et le ciel changea de couleur.

Le ciel, bleu il y a un instant, fut traversé par une lumière si intense qu'elle paralysait la vue et l'ouïe.

Une lumière qui semblait faire disparaître le monde.

Ce n'est que peu après que je réalisai que c'était un éclair gigantesque.

Un éclair qui déchirait les vagues.

Un éclair si puissant qu'il divisa la mer en deux et brûla le fond de l'océan jusqu'à le noircir.

Le dernier rugissement de Poséidon, semblable à un cri d'agonie, résonna.

Grrrrrrrrrr !

[La constellation, ‘Trident Créateur des Frontières Maritimes’, a quitté le scénario.]

C'était une scène incroyable.

Pourtant, c'était bien réel.

[La constellation, ‘Trône de la Foudre Éternelle’, observe <Olympe>.]

Aucun des 12 dieux de l'<Olympe> n'osait le regarder en face.

Au moment où un message indirect apparut, tous les dieux d'<Olympe> se figèrent.

Même l'arrogant Dionysos, et la noble Athéna et Artémis.

Le regard du ciel se tourna lentement vers le roi des Enfers.

« Le monde souterrain et le ciel se faisaient face. »

Comme si cela suffisait pour une conversation, Hadès, utilisant *Quinée*, disparut du scénario.

[La constellation, ‘Père des Nuits Opulentes’, a quitté le scénario.]

Perséphone disparut également, me faisant un clin d'œil.

[À bientôt, notre cher fils.]

En un instant, deux des trois dieux principaux avaient disparu, mais la tension ne diminua pas.

Avec le son de la balance du monde qui bougeait, la balance de la cohérence narrative pencha à nouveau.

Il était désormais évident à qui le <Bureau> avait accordé la cohérence narrative.

Le roi d'<Olympe>, Zeus.

La seule constellation d'<Olympe> à avoir atteint le ‘dernier scénario’.

Il n'y avait pas de meilleure constellation que Zeus pour chasser Poséidon et provoquer la réaction des autres constellations.

En effet, les canaux de communication étaient presque en effervescence.

[Les Grands Dokkaebi du <Bureau> récupèrent la cohérence narrative accordée à ‘Trône de la Foudre Éternelle’.]

[Les Grands Dokkaebi du <Bureau> recommandent à ‘Trône de la Foudre Éternelle’ de se retirer !]

Mais les festivités sont courtes, c'est pourquoi on les appelle ainsi.

Si une entité de la classe de Zeus reste trop longtemps dans un scénario de bas niveau, cela perturberait l'équilibre du <Star Stream>. Cela pourrait même provoquer une catastrophe comme ‘l'Abîme Indicible’.

Mais Zeus, étant Zeus, était insouciant.

[Ne me pressez pas. Je ne suis pas venu pour vous. Je suis venu voir mes graines.]

En disant cela, le ciel d'<Olympe> regarda les 12 dieux.

Même les 12 dieux, qui régnaient sur le monde, étaient tendus sous le regard de Zeus.

[Et pourtant... il n'y a toujours que des déchets.]

À ces mots de Zeus, les 12 dieux semblaient avoir reçu un choc et s'affaissèrent.

Les épaules de Dionysos tremblaient. Bien qu'il soit une *Constellation de rang épique* et puisse résister un peu, Dionysos ne put opposer aucune résistance.

C'est ce qu'est une ‘histoire’.

Quelque chose qui s'accumule et s'accumule pendant si longtemps qu'on finit par ne plus pouvoir résister.

Les nuages se dissipèrent et la présence de Zeus devint floue.

Comme un fermier tournant le dos à une terre stérile, Zeus quitta le scénario.

L'un des 12 dieux murmura.

[Il n'était même pas notre enfant...]

Et à ce moment précis.

Whoosh !

Une petite pierre vola vers le ciel.

C'était une pierre que j'avais lancée.

Tssssssssss !

La pierre fut réduite en poussière par une étincelle de cohérence narrative dans les airs.

[La constellation, ‘Trône de la Foudre Éternelle’, vous regarde fixement.]

Je sentis une puissante ‘présence’ envelopper tout mon corps, mais je fixai le ciel avec détermination.

De toute façon, la cohérence narrative accordée à Zeus était terminée.

[La constellation, ‘Trône de la Foudre Éternelle’, quitte le scénario.]

Je me tournai vers les 12 dieux et dis :

“Pourquoi vous contentez-vous d'entendre de telles paroles ?”

[...... Qui es-tu ?]

Au moment où Dionysos, incrédule, ouvrit la bouche, des messages tombèrent du ciel.

Non, ce n'étaient pas des messages.

Dionysos, les 12 dieux, et moi-même. Nous levâmes tous les yeux vers le ciel où Zeus avait disparu.

Des yeux blancs comme des étoiles tombaient.

Des yeux qui n'avaient rien à voir avec Zeus, le maître du ciel.

C'était peut-être la puissance d'une constellation qui existait bien avant Zeus.

La lumière de celui qui gouvernait le ciel originel, avant même qu'<Olympe> ne soit créé.

Les Briarées et les Géants, debout comme des îles solitaires dans la mer, hurlaient en regardant les yeux tomber.

[Le scénario principal #60 ― ‘Gigantomachie’ est terminé.]

[Le scénario caché ― ‘Renversement d'un Mythe’ est accompli.]

[Le calcul des récompenses commence.]

Les constellations du monde me regardaient. Outre les quatre constellations principales, il y avait celles que je connaissais déjà et celles que je ne connaissais pas.

Dionysos dit :

[...... Tu as gagné, Kim Dokja.]

Le *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux* et les géants flottèrent comme des bateaux et nous transportèrent.

Yu Junghyeok et Han Suyeong regardaient chacun dans une direction différente du ciel, comme s'ils réfléchissaient à quelque chose. Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong se soutenaient mutuellement, tandis que Lee Seolhwa serrait ses deux mains. Lee Jihye, tenant Shin Yuseung et Lee Gilyeong, essuyait ses larmes.

Ils écoutaient probablement leurs messages système.

[Vous avez obtenu un nouveau ‘récit gigantesque’ !]

[Vous avez obtenu 3 nouveaux récits supplémentaires !]

C'était un plan préparé depuis très longtemps.

C'est pourquoi je pouvais voir clairement ce qui allait se passer, comme si je lisais un roman dont la fin était déjà écrite.

[Votre deuxième récit gigantesque a accompli la ‘Transmission’ !]

[La deuxième condition du scénario caché ― ‘Un Seul Récit’ est accomplie !]

Enfin, la ‘Transmission’ que j'attendais m'accueillera.

[La renommée de la nébuleuse, <Kim Dokja & Cie>, se répand dans le <Star Stream>.]

Les messages système célébrant notre victoire résonneront à travers l'univers.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, brandit son bâton !]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, agite ses bandages de libération !]

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, hoche la tête.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, est fière de vous.]

Les quatre constellations de mon canal me féliciteront également.

[Certaines constellations du ‘Dernier Scénario’ vous observent.]

Et les entités du ‘Dernier Scénario’, comme Zeus, commenceront à me regarder.

[Les Rois Démons de l'Abîme observent vos actions.]

[Les archanges d'<Éden> vous observent.]

[Des Divinités d'Outre-Monde inconnues fixent votre existence.]

[Les ‘Chasseurs de la Fin’ prêtent attention à votre histoire.]

Au milieu de la mer où tombent les yeux blancs, les êtres du Bien, du Mal, et ceux qui n'appartiennent à aucun des deux, observeront l'histoire.

La fin d'un mythe qui a gouverné ce monde pendant si longtemps.

Et ceux qui ont créé cette histoire avec moi me chercheront.

“Kim Dokja.”

Mais à ce moment-là.

“...... Kim Dokja ?”

Je ne serai déjà plus là.

< Épisode 63. Fin d'un Mythe (6) - Fin>
