**Épisode 75. Un Certain Sentiment (3)**

Un instant, leurs regards se croisèrent.

« Vous vous souvenez tous comment affronter un Roi Démon, n'est-ce pas ? »

Ils portaient la même douleur, avaient vécu avec les mêmes blessures.

Ils avaient perdu des compagnons qu'ils aimaient devant leurs yeux.

« Commençons maintenant le dernier scénario. »

Combien de fois n'avaient-ils pas réussi à sauver ces compagnons ?

C'est pourquoi ils ne pouvaient pas rester indifférents face à ceux qui mouraient devant eux.

La vie qu'ils avaient menée les avait façonnés ainsi.

« Allez-y ! »

Jeong Huiwon, qui avait bondi légèrement, atterrit dans la paume de Lee Hyeonseong, qui la projeta avec force.

Jeong Huiwon traversa le champ de bataille comme un rayon de lumière. Les flammes des [Flammes de l'Enfer] dessinèrent une courbe spectaculaire, faisant gémir le Roi Démon Hagenti.

Hagenti, qui avait coupé une partie de sa peau pour éteindre le feu, répondit par un rugissement rauque.

[Tu étais caché là !]

Sans hésiter, Hagenti chargea, soulevant un nuage de poussière.

« Kuaaaah ! »

Pendant que Lee Hyeonseong retenait les cornes de Hagenti, Jeong Huiwon secoua Kyle, qui était tombé.

« Kyle ! Réveille-toi ! Kyle ! »

Comme si elle était redevenue Erich Striker, Jeong Huiwon appela désespérément le nom de Kyle. Elle posa sa main sur son nez et, heureusement, il respirait encore.

« Recommençons le scénario... »

Ceux qui avaient entendu ses paroles, ceux qui avaient entendu les paroles de <Kim Dokja & cie> et étaient venus jusqu'ici. C'étaient ceux qui l'avaient suivie pour trouver leur propre histoire.

C'est pourquoi elle ne pouvait pas les laisser mourir ici.

« Je vais l'emmener. »

Un des chevaliers de garde qui s'approchait prit Kyle sur son dos.

« Je vous en prie. »

« Comptez sur moi. »

Le chevalier, qui avait incliné la tête avec gravité, se précipita vers l'arrière. Jeong Huiwon reprit son épée pour aider Lee Hyeonseong. Et à ce moment-là.

Un pressentiment sinistre parcourut tout son corps.

Un pressentiment qu'elle n'avait jamais ressenti auparavant.

Quand elle avait perdu Kim Dokja dans [Constellation Sombre], quand elle l'avait perdu une nouvelle fois dans [73Royaume des Démons]. Et...

« Huiwon, baisse-toi ! »

Au même moment, Lee Hyeonseong la prit dans ses bras et roula. Un éclair traversa le bras de Jeong Huiwon. Pour la première fois, elle réalisa qu'un cri aussi horrible pouvait sortir de sa bouche.

La balle de Barbatos.

Le teint de Lee Hyeonseong avait viré au bleu. Avant même qu'elle puisse demander s'il allait bien, Lee Hyeonseong parla.

« Allez-y. Je vais gagner du temps. »

Il bloqua les cornes de Hagenti avec ses deux mains et mordit la lance enflammée d'Ami qui volait de loin. Même dans la chaleur qui faisait fondre sa langue et cuire ses yeux, Lee Hyeonseong endura tout avec une détermination inébranlable.

— Dépêche-toi !

C'était une transmission. Une technique qui les reliait, elle et Lee Hyeonseong, depuis leur temps dans l'archipel de Kaixenix. Par cette technique, Lee Hyeonseong parlait.

— Je peux tenir ! Mais je ne peux pas tenir tout en te protégeant !

Dans le passé, et maintenant encore. Lee Hyeonseong était toujours celui qui disait qu'il pouvait faire ce qu'il ne pouvait pas faire. C'est pourquoi Jeong Huiwon ne pouvait pas fuir.

En repoussant les griffes argentées du Roi Démon Storas, Jeong Huiwon serra les dents. Les flammes des [Flammes de l'Enfer] s'affaiblissaient, et les fissures dans l'acier de Lee Hyeonseong s'agrandissaient.

Le Roi Démon de la Séduction et de la Stérilité, Zepar, rit.

[Quels amants tragiques. J'aime ces tragédies.]

« Tais-toi. »

[Certaines constellations ont les yeux humides en regardant l'histoire des incarnations.]

Jeong Huiwon brandit son épée avec désespoir.

Pour prouver que leur vie n'était pas une simple histoire.

Les réincarnés qui fuyaient les regardaient.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong se battaient pour les sauver.

[L'influence de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> grandit.]

[Les fondations de la 'Guerre des Saints et des Démons' vacillent.]

Pour la première fois, les expressions détendues des Rois Démons changèrent.

[Dommage que nous ne puissions pas en profiter davantage.]

Et une fois de plus, une lueur sombre cracha du feu. Une balle déchirant l'espace. C'était la spécialité de Barbatos, la [Balle de Destruction Stellaire].

Cette fois, il n'y avait pas moyen d'éviter.

Au moment où Jeong Huiwon se recroquevillait pour réduire la surface exposée, quelqu'un la couvrit. Avec un choc sourd, un bruit d'explosion retentit.

Splat !

La balle ne s'arrêta pas à un seul coup.

Splat, splat, splat !

Une fois, deux fois, trois fois. Les balles tirées en rafale faisaient exploser, briser et détruire quelque chose.

[Le récit, 'Camaraderie la Plus Pure', vacille.]

Jeong Huiwon se débattit et roula avec cela. Un corps réduit en lambeaux par les balles. Un visage ensanglanté lui souriait. Il essaya de dire quelque chose, puis ferma lentement les yeux.

[Le récit, 'Épée et Bouclier', s'arrête.]

« Hyeonseong ? »

[La constellation, 'Maître de l'Acier', a subi un énorme choc.]

« Hyeonseong. Réveille-toi. »

Comme une pause dans le divertissement, les tirs cessèrent.

Quelque chose se brisa dans son esprit. Jeong Huiwon secoua Lee Hyeonseong une nouvelle fois.

« Hyeonseong. »

Les yeux de Lee Hyeonseong ne s'ouvrirent pas. Sa bouche ne prononça aucun mot, son nez ne respirait plus. Ses oreilles n'entendaient plus rien.

« Réveille-toi ! »

Il n'avait toujours pas répondu.

« Réveille-toi ! Réveille-toi, je te dis ! »

Et les Rois Démons bougèrent à nouveau.

Jeong Huiwon chargea le grand corps de Lee Hyeonseong sur son dos et courut. À une vitesse qu'elle n'avait jamais atteinte auparavant. Ses jambes se déchiraient, son cœur se brisait, mais elle courait. Les tirs continuaient, les blessures s'accumulaient.

Mais elle fuyait. Elle fuyait tout cela.

Si c'était Kim Dokja, Kim Dokja pourrait le sauver.

Kim Dokja avait sauvé Shin Yuseung, il avait sauvé Yu Sangah. Alors il pourrait certainement sauver Lee Hyeonseong.

La mort ici ne signifiait rien. La mort ne pouvait rien séparer.

Jeong Huiwon courut en pleurant. Bien que tout ce qu'elle faisait était de gagner du temps, ce temps était crucial pour tout changer.

Elle courut, et courut encore. Combien de temps avait-elle couru ? Dans sa vision floue, Jeong Huiwon tomba dans la boue. La terre bouillonnante sous les regards des réincarnés. Elle n'avait plus de force.

Le battement de cœur de Lee Hyeonseong ne se faisait plus sentir.

[L'incarnation d'Uriel. Où t'es-tu cachée ?]

Dans les pas des Rois Démons qui approchaient, Jeong Huiwon retint son souffle. Par malheur ou par chance, son état était si désastreux qu'il était difficile de la distinguer des réincarnés.

[Si tu ne te montres pas, je n'aurai d'autre choix que de te tuer sur place.]

Le Roi Démon Ami agita sa lance enflammée en riant.

Il restait encore beaucoup de réincarnés autour. Des gens que Jeong Huiwon devait sauver. Des gens qu'elle aurait dû sauver. Jeong Huiwon ferma les yeux.

« Je suis désolée. »

Sa piètre justice s'arrêtait ici.

En entendant le crépitement des flammes, Jeong Huiwon savait ce qu'elle verrait quand elle ouvrirait les yeux.

Les réincarnés en train de brûler, de se briser, d'exploser dans les flammes. Les visages qui la maudissaient. Les expressions de ceux qui la pointeraient du doigt en fuyant.

Jeong Huiwon pria. S'il vous plaît, que même une seule personne s'échappe plus loin.

Qu'ils tiennent bon, même un peu plus loin, jusqu'à ce que Kim Dokja arrive.

« Elle est là ! »

Et quelqu'un parla.

« Je suis l'incarnation d'Uriel, Jeong Huiwon ! »

Jeong Huiwon ouvrit les yeux. La personne qui se tenait là, elle la connaissait aussi.

C'était le chevalier Kyle, qu'elle avait sauvé il y a quelques instants.

Et elle vit aussi le chevalier qui portait Kyle sur son dos en courant.

« Non, c'est moi, Jeong Huiwon ! »

« Non ! C'est moi ! Tuez-moi ! »

[...... Vous êtes tous fous ?]

Les réincarnés ne fuyaient pas.

Ceux qui l'avaient suivie depuis l'archipel de Kaixenix. Ceux qu'elle avait sauvés lors des batailles locales se tenaient à ses côtés et criaient.

« Je suis Jeong Huiwon ! »

« Je suis Lee Hyeonseong ! »

Les réincarnés qui s'étaient levés criaient son nom, et celui de Lee Hyeonseong. Tout en sachant parfaitement ce qui allait leur arriver.

« Je suis Yu Junghyeok ! »

Tous faisaient face à leur propre mort.

« Je suis Kim Dokja ! »

« Je suis Han Suyeong ! »

Ils criaient les noms de ceux qui les avaient sauvés, les noms de <Kim Dokja & cie>.

« Je suis Jeong Huiwon ! »

Comme si c'était la justice qu'ils défendaient.

Ou comme s'ils étaient des dieux qui les sauveraient.

« Uwaaaaah ! »

Kyle, qui avait crié son nom, chargea vers le Roi Démon. Les réincarnés qui fuyaient dans l'autre direction revenaient aussi.

Certains pleuraient, d'autres criaient de rage et de désespoir.

[L'influence de <Kim Dokja & cie> dans ce scénario augmente encore plus !]

Les Rois Démons, pris de panique, libérèrent leur puissance.

[Quels fous...]

Les réincarnés étaient déchirés devant leurs yeux.

Ils ne pouvaient même pas résister à un simple coup d'un Roi Démon. Pourtant, les cris ne cessèrent pas. Certains criaient le nom de Jeong Huiwon, d'autres celui de Lee Hyeonseong, et d'autres encore celui de Kim Dokja. Ils chargeaient vers la mort.

Sur ce champ de bataille chaotique, Jeong Huiwon trembla.

Pourquoi devaient-ils mourir ?

Elle regarda Lee Hyeonseong, qui gisait à terre, puis leva les yeux vers le ciel sombre du <Star Stream>. D'innombrables étoiles la regardaient.

Bien qu'il y ait tant d'étoiles dans ce ciel.

Personne ne venait les sauver.

Jeong Huiwon se leva.

« ... C'est moi. »

Et elle chargea vers les Rois Démons.

« C'est moi, Jeong Huiwon ! »

[Tu étais là ?]

Les griffes qui volèrent griffèrent son dos.

[Compétence exclusive, 'Heure du Jugement', demande d'activation !]

Juste une fois, si quelqu'un pouvait me donner de la force, juste une fois.

[La majorité des constellations du Bien Absolu s'opposent à l'activation de la compétence.]

[L'activation de la compétence est annulée.]

Pourquoi ne puis-je pas juger ceux que je veux tant juger ?

Qu'est-ce que le Bien et qu'est-ce que le Mal ?

« ... Qu'est-ce que le 'Bien Absolu' ? »

Pourquoi devez-vous décider cela à ma place ?

Pourquoi dois-je suivre vos règles ?

Les balles de Barbatos volèrent.

Ses émotions usées s'embrasèrent comme des brindilles.

[Tous vos récits réagissent à votre malheur.]

Toutes ses émotions pointaient vers une seule et même chose.

[Tous vos récits réagissent à votre volonté.]

C'était la vengeance.

[Le <Star Stream> observe vos récits.]

« Je veux les juger. »

[Un nouveau récit germe en vous !]

Le moment suivant, une lumière intense jaillit de tout le corps de Jeong Huiwon.

L'explosion de lumière déforma la trajectoire de la [Balle de Destruction Stellaire], et les Rois Démons à proximité reculèrent simultanément.

Et Jeong Huiwon entendit le message qui résonna à ses oreilles.

[L'évolution des caractéristiques de l'incarnation 'Jeong Huiwon' est imminente.]

[L'occasion d'une évolution des caractéristiques est arrivée !]

Celle qui s'était autrefois recroquevillée était devenue la 'Juge du Mal' pour juger le mal.

Alors, que devient un juge trahi par le 'Bien' ?

[Une caractéristique légendaire a été acquise.]

Une aura d'un blanc éclatant jaillit de son épée. La vitalité des récits bouillonnant dans tout son corps. Les yeux de Jeong Huiwon, fixés sur les Rois Démons, reflétaient un anneau de chaos.

[Vous êtes devenue la 'Juge de l'Apocalypse'.]

< Épisode 75. Un Certain Sentiment (3) - Fin>
