**Épilogue 1. Le Monde Zéro (8)**

L'[Hégémonie du Véritable Ciel] de Yu Junghyeok fendit le vide. Il trancha les constellations qui bloquaient son chemin, ainsi que les incarnations qui leur servaient de bras armés.

Yu Junghyeok combattit avec une ardeur sans pareille.

Derrière lui se trouvaient ses compagnons, ceux qui avaient traversé les scénarios à ses côtés. Lee Jihye, Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, Shin Yuseung, Kim Namwun, Lee Seolhwa, Gong Pildu...

― Opération du système.

Les Sept Rois de Séoul étaient également présents. Han Donghun, le Roi de l'Ombre Recluse, et Min Jiwon, la Reine de la Beauté.

― Vas-y, Yu Junghyeok !

La Reine des Transcendant·es, Jang Hayeong, était également visible.

― Nous nous occupons de ce côté, Roi Suprême.

Aux côtés de Feihu et de Ranvir Khan, ainsi que d'autres incarnations venues de différents pays.

Même son ennemi juré, Anna Croft, lui vint en aide.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' encourage l'incarnation Yu Junghyeok !]

[La constellation, 'Juge Infernal des Flammes Démoniaques'...]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'...]

Aucun autre cycle n'aurait pu être plus parfait que celui-ci.

"En avant, l'Alliance Brise-Ciel."

L'Alliance Brise-Ciel. C'était le nom de la coalition créée par Yu Junghyeok.

La conclusion que j'avais achevée, et le plan que Han Suyeong du 1863e cycle avait montré. Toutes les essences des cycles du *Guide de Survie* que je connaissais étaient condensées dans ces récits qui commençaient à se déployer.

[Le récit, 'Roi d'un Monde sans Roi' déploie sa splendeur !]

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres' commence son histoire !]

Tous les récits jusqu'à présent semblaient n'exister que pour ce moment précis.

[Comment... déjà... ? Tu ne devrais pas encore pouvoir être ici...]

Enfin, au-delà de l'arche brisée, l'expression horrifiée du Roi des Dokkaebi apparut.

Yu Junghyeok et les membres de l'Alliance Brise-Ciel chargèrent sans hésiter vers lui.

[Insensés incarnations, me tuer n'a aucun sens. Si le <Star Stream> s'effondre, vous disparaîtrez également. Les lignes temporelles où les événements sont terminés sont abandonnées. Personne ne veut voir de telles lignes temporelles !]

Le Roi des Dokkaebi se débattit. Comme pour prouver que ses paroles étaient justes, il mobilisa tous ses récits pour combattre. Mais ce ne fut pas suffisant. Le Roi des Dokkaebi, agenouillé en déployant ses récits, s'effondra tout en riant.

[Vous êtes finis. La destruction de cette ligne temporelle va bientôt commencer. Celui-là ne voudrait jamais d'une telle histoire...]

Cependant, contrairement à ses attentes, la destruction ne commença pas. Le <Star Stream> restait intact. Le Roi des Dokkaebi ouvrit grand les yeux.

[Le scénario final du <Star Stream> est terminé.]

[... Est-ce possible... ?]

Au dernier moment, le Roi des Dokkaebi regarda derrière lui. Comme s'il cherchait à deviner le regard de quelqu'un qui l'observait depuis l'autre côté du vaste [Dernier Mur].

Et à l'instant suivant, une inscription apparut sur le [Dernier Mur].

「Le récit du <Star Stream>, le Roi Suprême Yu Junghyeok.」

Des sous-titres apparurent à l'écran. Un bip retentit, et le panneau s'éteignit. À travers le panneau noir, on pouvait voir la scène d'une salle de classe. Des enfants assis en petits groupes.

Les yeux brillants des enfants étaient fixés sur le visage d'un homme qui préparait son cours à côté du panneau. L'homme ouvrit lentement la bouche.

"Je suis Yu Junghyeok."

.

.

.

"Les enfants ont vraiment adoré, Junghyeok. Tu es vraiment doué pour les cours."

"... C'était une histoire ennuyeuse, ils s'ennuyaient tous."

La voix impassible de Yu Junghyeok fit sourire Lee Seolhwa.

"Ce n'est pas vrai."

Yu Junghyeok enfilait son manteau sans changer d'expression.

「Cinq ans s'étaient écoulés depuis la fin du scénario dans le monde du cycle zéro.」

Après la fin du scénario, Yu Junghyeok et ses compagnons commencèrent à reconstruire le monde.

Han Donghun rencontra des représentants du gouvernement pour établir un système, tandis que Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon réprimèrent les attaques terroristes des organisations criminelles.

Lee Jihye protégea les frontières et aida à établir des accords internationaux avec les incarnations étrangères, tandis que Lee Seolhwa et Shin Yuseung secoururent les enfants qui avaient perdu leurs parents dans les scénarios.

C'est ainsi que l'établissement, [La Nuit où l'on Compte les Étoiles], fut créé.

En sortant de l'établissement, Yu Junghyeok regarda les enfants qui levaient les yeux vers lui.

C'étaient des orphelins créés par les étoiles. Des enfants qui grandiraient en comptant les étoiles désormais disparues.

"Mais, monsieur."

L'un des enfants attrapa le pan de la veste de Yu Junghyeok. Lorsque Yu Junghyeok se retourna, l'enfant, prenant son courage à deux mains, pointa du doigt la tête de Yu Junghyeok.

"Des cheveux blancs."

*

Sept ans après la fin du scénario, Yu Junghyeok se maria.

Sa partenaire était Lee Seolhwa.

Lee Jihye, les larmes aux yeux, et Gong Pildu, qui officiait comme témoin. Jeong Huiwon, qui attrapa le bouquet... Shin Yuseung, qui avait sauté ses cours à l'université pour venir, chanta une chanson pour l'occasion.

Ils n'eurent pas d'enfants.

Car aucun des deux ne souhaitait en avoir.

― Il y a déjà tant d'enfants dans ce monde qui ont besoin de parents.

Ils créèrent un établissement pour s'occuper des enfants.

Un choix qui leur ressemblait.

「Le temps continua de s'écouler. Dix ans, quinze ans...」

Comme les pages d'un livre que l'on feuillette rapidement pour en connaître la fin, le temps du cycle zéro s'écoula. Yu Junghyeok vieillit honnêtement.

Plus précisément, seul Yu Junghyeok vieillit. C'était dû à une caractéristique qu'il avait acquise en terminant les scénarios.

La caractéristique légendaire, [Une Vie de Puissance].

Au cours de ses milliers de régressions, Yu Junghyeok n'avait jamais choisi cette compétence. En tant que régresseur, c'était une caractéristique dont il n'avait pas besoin.

「Une caractéristique qui, au lieu de vivre une durée de vie prédéterminée, permet d'exploser tous ses talents.」

Mais maintenant, il était dans le cycle zéro. Une situation où il manquait à la fois d'expérience et de talent acquis par la régression. C'est pourquoi il avait choisi cette caractéristique. Ce n'est qu'avec elle qu'il pourrait terminer tous les scénarios restants.

"Maître, quel âge avez-vous cette année ?"

"J'ai oublié mon âge."

"Hum, ça fait vingt ans que le scénario est terminé... Mon Dieu. Déjà..."

"Tous les humains vieillissent et meurent."

"Ah, maître, vraiment... !"

Tant que le système du <Star Stream> existait, le rêve de l'immortalité n'était pas impossible. Des êtres comme la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ou Kyrgios vivaient des centaines, voire des milliers d'années, et ce n'était pas rare. De plus, en accumulant des récits pour devenir une constellation, on pouvait littéralement vivre une vie éternelle. Mais Yu Junghyeok ne fit pas cela.

« Il n'y a pas d'histoire sans sacrifice. »

Le ciel nocturne où le Bureau de Gestion avait été anéanti et où les constellations étaient tombées.

En regardant ce ciel, Yu Junghyeok vécut les jours et les nuits du monde.

« Et vingt-cinq ans. »

Un jour, alors que ses cheveux étaient devenus grisonnants, Yu Junghyeok quitta la ville.

"Chef, tu vas vraiment t'installer dans ce trou perdu ?"

"Je déteste le bruit."

"Et la sœur des récits ?"

Yu Junghyeok nettoya silencieusement l'[Hégémonie du Véritable Ciel].

Dans un monde où il n'y avait plus rien à trancher, s'entraîner avec une épée devenue inutile. C'était ainsi que Yu Junghyeok passait le reste de sa vie.

"L'entraînement à l'épée, on peut le faire à l'usine aussi..."

Mais Shin Yuseung ne put terminer sa phrase. Le visage de Yu Junghyeok se reflétait sur la lame claire de l'[Hégémonie du Véritable Ciel]. Personne ne l'aurait pris pour un homme de soixante ans. Mais malgré tout.

Yu Junghyeok mourrait un jour.

Et Lee Seolhwa, restée seule, devrait vivre une très longue vie sans Yu Junghyeok.

Alors que Shin Yuseung ouvrait la bouche pour dire quelque chose, Kim Namwun intervint.

"Roi Suprême, tu es vraiment devenu un vieillard ! Cette année, c'est moi qui vais gagner !"

Kim Namwun, exubérant, déroula ses bandages et se précipita vers Yu Junghyeok.

"Argh ! Mon bras ! Mon bras ! Non, mes yeux !"

Kim Namwun s'effondra au sol en gémissant.

Les rires des compagnons. Les voix de Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong qui discutaient en se tenant la main. Lee Jihye et Shin Yuseung qui se chamaillaient.

En regardant cette scène, je lis les mots qui se superposaient.

« Peut-être que moi aussi, j'aurais pu voir un tel paysage. »

Cela aurait peut-être été un peu différent.

Le monde dans lequel j'avais vécu était en train de s'effondrer, et le pouvoir du système s'affaiblissait.

Les gens de mon monde vieilliraient comme Yu Junghyeok. Parmi eux, j'aurais pu vieillir avec eux.

Les cheveux blancs de Yu Junghyeok, qui regardait ses compagnons partir, flottaient dans le vent.

Même devenu vieillard, son dos ne s'était pas courbé.

Sa peau était toujours ferme, et les muscles de ses bras solides.

Pourtant, il était clair que les yeux de Yu Junghyeok n'avaient plus la même vivacité qu'avant.

« Kim Dokja, tu es resté trop longtemps. »

[Le Quatrième Mur] parla.

« Si tu restes trop longtemps dans un rêve, cela devient difficile. »

Je savais ce que cela signifiait.

J'étais 'Le Plus Vieux Rêve', et j'avais le devoir de regarder tous les mondes de manière équitable.

Mais je ne pouvais pas quitter facilement le cycle zéro. Si je mettais fin à cette histoire ici, il me semblait que toutes les tragédies recommenceraient.

Mais si je m'accrochais à cette histoire indéfiniment...

"Roi Démon du Salut."

Yu Junghyeok leva les yeux et me regarda.

"Cette histoire t'intéresse toujours ?"

J'hésitai un instant avant de répondre.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut' répondit que oui.]

"Il n'y a plus de scénario dans ce monde. Plus de stimulation, plus de bouleversements. Alors pourquoi veux-tu encore voir cette histoire ?"

[La constellation, 'Roi Démon du Salut' répondit que c'était l'histoire qu'elle voulait voir.]

"Tu es vraiment un drôle de type."

Derrière Yu Junghyeok, des récits commençaient à s'élever.

[Le récit, 'Roi d'un Monde sans Roi' regarde le 'Roi Démon du Salut'.]

[Le récit, 'Printemps du Royaume des Démons' regarde le 'Roi Démon du Salut'.]

[Le récit, 'Saison de Lumière et Ténèbres' regarde le 'Roi Démon du Salut'.]

Les récits me regardaient et parlaient.

Les récits que j'avais autrefois acquis. Les souvenirs qu'ils avaient créés se déployaient derrière Yu Junghyeok.

Le monde que j'avais conçu, et que Yu Junghyeok avait mis en pratique. Ainsi s'achevait l'histoire du cycle zéro.

"Parfois, je pense que cette paix est une illusion... J'ai parfois l'impression que ma vie a été achevée par quelqu'un d'autre."

[La constellation, 'Roi Démon du Salut'...]

"Ce n'est pas que je sois malheureux."

Yu Junghyeok sourit légèrement.

C'était la première fois que je le voyais sourire ainsi, et je restai un moment à le regarder, stupéfait.

"Je me suis toujours demandé comment je devais vivre."

En balançant légèrement son épée dans le vide, Yu Junghyeok continua. Ses coups d'épée contenaient ses récits. Une incarnation qui maîtrisait mieux que quiconque les lois établies. Yu Junghyeok, qui avait combattu le système toute sa vie, était en fait quelqu'un qui réussissait mieux lorsque le système était présent.

"Les combats que je ne pouvais pas gagner n'avaient aucun sens pour moi."

Une capacité à juger les situations plus rapidement que quiconque, et à discerner ses gains et ses pertes. Un talent pour calculer les avantages et les désavantages sur le champ de bataille.

"Mais ces derniers temps, je me demande parfois. Si tu ne m'avais pas aidé, que serais-je devenu ? Quelle vie aurais-je menée si je n'avais pas pu gagner ?"

Je savais mieux que quiconque comment Yu Junghyeok vivait après avoir échoué dans le cycle zéro.

Je savais aussi ce qu'il adviendrait de Yu Junghyeok après cela, quelle vie il mènerait, et à quelle conclusion il aboutirait.

"Tu le sais aussi, n'est-ce pas ? Il ne me reste plus beaucoup de temps à vivre."

< Épilogue. Le Monde Zéro (8) - Fin>
