**Épisode 67. Le défunt du scénario (1)**

Yu Junghyeok avait disparu, et une semaine s'était déjà écoulée.

Depuis lors, l'ambiance au sein de <Kim Dokja & Cie> avait légèrement changé.

Les membres du groupe étaient devenus plus silencieux, se concentrant sur leur entraînement plutôt que de discuter ou d'exprimer leurs pensées.

Jeong Huiwon faisait partie de ceux-là. Tout en s'entraînant avec les autres, elle observait discrètement une certaine personne.

"Je n'en peux plus ! Jusqu'à quand allons-nous rester dans cette atmosphère ?"

À ces mots de Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, qui s'entraînait à la [Poussée des Grandes Montagnes], sursauta, tandis que Shin Yuseung, en pleine pratique de la [Perception Multisensorielle Avancée], haussa les épaules. La plus surprise fut Lee Jihye, qui s'exerçait au [Kendo].

Jeong Huiwon insista.

"Jihye, tu ne vas toujours pas parler à Dokja ?"

"... Je ne sais pas."

"Tu es encore en colère ? Quoi qu'il en soit, vous devez discuter."

Lee Jihye, irritée, cria.

"Je ne suis pas en colère ! En y réfléchissant, ce n'est pas si grave... En fait, c'est arrivé avant, avec les prophètes. Je sais que Dokja est une bonne personne... C'est juste que le mot 'personnage' m'a déplu !"

Une semaine s'était écoulée depuis que Kim Dokja avait lâché cette bombe sur le groupe.

Chacun avait réfléchi à ses paroles à sa manière.

Pour résumer, voici ce qu'ils avaient ressenti.

Le premier jour, tout le monde était sous le choc.

Le deuxième jour, ils se dirent que cela s'était déjà produit auparavant (Jeong Huiwon : "Après tout, avec les constellations, c'est toujours la même chose, non ?").

Le troisième jour, certains trouvèrent l'idée d'être dans un roman fascinante (Lee Seolhwa : "Quelle importance ai-je dans l'histoire ?").

Le quatrième jour, quelqu'un suggéra que Kim Dokja était peut-être un dieu dans ce monde (Lee Gilyeong : "Je savais que tu étais un dieu.").

Le cinquième jour, quelqu'un affirma que c'était Kim Dokja qui avait besoin de réconfort (Shin Yuseung : "Peut-être que c'est Dokja qui souffre le plus en ce moment.").

Lee Hyeonseong, qui avait écouté attentivement, intervint.

"Je ne sais pas ce que Dokja ressent vraiment. Avec la disparition de Junghyeok il y a quelques jours..."

Les autres hochèrent la tête en signe d'accord.

Finalement, les regards se tournèrent à nouveau vers Lee Jihye.

"Jihye."

Lee Jihye, le visage rouge, cria.

"Ah, bon sang ! Dokja a l'air si triste, comment puis-je lui parler ?"

"Mais quand même."

"Pourquoi Dokja a-t-il dit ça ? Il aurait pu continuer à nous mentir comme avant..."

"Jihye."

À l'appel de Jeong Huiwon, Lee Jihye baissa la tête.

Jeong Huiwon continua.

"Nous ne devons pas ignorer les choix de Dokja simplement parce que nous ne les comprenons pas. Je ne sais pas exactement, mais il devait avoir une bonne raison. Il avait sûrement ses raisons."

"... Tu penses aussi que nous sommes juste des 'personnages' ?"

"Je ne sais pas. Mais... dans un monde où nous vivons des scénarios, qu'importe si nous sommes des personnages ou non ? Ce n'est pas la faute de Dokja si ce roman existe."

C'était vrai.

Kim Dokja n'avait pas créé ce monde, il était simplement le seul à avoir lu ce roman.

Des personnages de roman... Et alors ? Depuis le début de ce maudit scénario, ils n'étaient que des marionnettes des constellations. Entendre cela maintenant ne changeait rien.

Lee Jihye, qui avait mâchonné ses lèvres pendant un moment, finit par parler.

"D'accord. Je vais lui parler. Mais Yuseung et Hyeonseong viennent avec moi."

Lee Hyeonseong et Shin Yuseung échangèrent un regard gêné.

"Euh... En fait, je suis déjà allé le voir hier soir..."

"Je lui ai parlé il y a trois jours."

Lee Jihye, en regardant les autres, pâlit.

"... Quoi ? Je suis la seule à ne pas y être allée ?"

*

Alors que les membres du groupe venaient me voir un par un, je me sentais perplexe.

Une nuit, Lee Seolhwa apparut soudainement et me posa un patch de récit sur le bras, alors qu'il n'y avait rien de mal. Au matin, je trouvai des pattes de monstres et de créatures géantes devant ma porte.

C'était moi qui avais fait une erreur, mais c'était eux qui prenaient soin de moi. Je ne savais pas comment réagir.

— Si nous sommes des personnages, Dokja, tu t'es sacrifié combien de fois pour ces personnages ? Moi et les autres, nous nous souviendrons seulement de cela.

Jeong Huiwon avait dit cela.

— Dokja, je ne comprends pas vraiment pourquoi tu as dit ça. Mais... je sais que tu traverses une période difficile.

Shin Yuseung et Lee Gilyeong avaient dit cela.

— Dokja, mon manuel ne prévoit pas de solution pour cette situation. Alors ne me mets pas dans l'embarras et reviens comme d'habitude.

Lee Hyeonseong était, comme toujours, Lee Hyeonseong.

— Je ne suis pas doué pour les excuses ou les réconforts. Si je suis vraiment dans ce roman, tu le sais, non ?

Et même Lee Jihye...

Certains réconforts s'accumulent comme des gouttes de pluie printanières, si doucement qu'on ne réalise même pas qu'ils sont là.

La neige s'accumulait au pied des murs. La saison glissait lentement vers l'hiver.

Je regardais les citoyens occupés à déblayer la neige. Même dans ce monde bouleversé où les monstres erraient, il fallait bien déblayer la neige. Sinon, elle se transformerait en glace et deviendrait un vrai problème.

"Les préparatifs avancent bien ?"

Je me tournai et vis Kyrgios flottant en tailleur dans les airs. Ayant retrouvé toute sa puissance, Kyrgios supervisait désormais l'entraînement martial du groupe.

"Nous travaillons dur."

La 'Grande Guerre Sainte' à venir était le 80e scénario. Et actuellement, le scénario maximum que nous pouvions atteindre via le 'Contexte des Constellations' était le 65e.

En d'autres termes, nous devions accumuler suffisamment de récits pour franchir le 65e scénario et accéder au deuxième contexte des constellations. Ce n'est qu'ensuite que <Kim Dokja & Cie> serait qualifié pour le 80e scénario.

"Nous accumulons les récits de manière stable, et la progression dans les scénarios se passe bien. De toute façon, les scénarios des années 60, à l'exception de <Gigantomachie>, ont une difficulté similaire."

Du « Printemps du Royaume des Démons » à la « Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes ».

Avec une cohérence narrative différente de celle d'avant, nous avions franchi les scénarios à toute vitesse, et dans les scénarios des années 60, nous étions en pleine ascension, au point que nous ne trouvions plus de nébuleuses à affronter.

De plus, avec le début de la publicité promise au 'Fabricant de Produits de Masse', la valeur de <Kim Dokja & Cie> montait en flèche chaque jour.

Juste à ce moment, une publicité du 'Fabricant de Produits de Masse' passa sur le panneau dans les airs.

— Les scénarios, ces innombrables chemins.

Ma voix, en mode narration, résonna tandis que plusieurs voitures traversaient les dimensions à l'écran, se dirigeant vers un portail.

Mais parmi elles, une seule voiture ne choisit pas le portail : la [Ferrari de classe X] pilotée par Han Suyeong.

— Chacun a son propre chemin.

Traversant les voitures qui se dispersaient, la [Ferrari de classe X] continua à foncer dans l'obscurité.

Le visage de Han Suyeong, avec ses taches de larmes, fut zoomé, et ses lèvres synchronisèrent avec ma voix.

— Mais celui qui court sur un chemin sans chemin est le vrai fort.

Le logo du 'Fabricant de Produits de Masse' apparut sur l'écran noir.

Un goût amer envahit ma bouche.

De toute façon, son inspiration n'est pas ordinaire. Pour m'effrayer, il a utilisé ça comme slogan publicitaire.

Comment une telle publicité pourrait-elle plaire aux constellations...

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', aime cette publicité.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', veut posséder une 'Ferrari de classe X'.]

[Votre publicité a stimulé le désir d'achat de certaines constellations.]

... Ça existe.

Kyrgios, qui regardait la publicité à mes côtés, claqua sa langue. Le Transcendant, originaire du monde martial, semblait avoir du mal à accepter les technologies modernes.

"Je ne comprends pas. Plutôt que de conduire cette machine, utiliser les arts martiaux serait bien plus rapide."

"C'est vrai."

"Ton disciple n'est toujours pas revenu ?"

Je restai silencieux face à cette question soudaine.

Parmi les Disciples de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, il n'y avait qu'une seule personne à qui on pouvait se référer ainsi.

"Ce type sait très bien se débrouiller seul, ne t'inquiète pas."

Je m'inquiète.

Je me demande s'il ne fait pas encore des bêtises quelque part.

Ou s'il ne sombre pas dans la dépression en pensant à la Régression.

D'un autre côté, je me rappelais qu'il y avait peu d'entités capables de menacer Yu Junghyeok dans son état actuel, mais cela ne suffisait pas à apaiser complètement mon inquiétude.

Mais pour l'instant, je n'avais d'autre choix que de lui faire confiance.

Comme je l'avais toujours fait à l'époque où je ne le connaissais qu'à travers les mots.

"Il apparaîtra sûrement quelque part lors du prochain scénario. C'est dans sa nature."

"L'île des Réincarnés ne sera pas facile."

"Je le sais."

Je hochai la tête.

Kyrgios était un Transcendant et avait déjà visité l'île des Réincarnés.

Le regard de Kyrgios se dirigea vers le bas du mur. Un peu à l'écart du groupe, Jang Hayeong s'entraînait seule, frappant l'air avec ses poings.

"Emmène Hayoung avec toi pour ce voyage. Elle a aussi progressé dans les arts martiaux. Elle ne sera pas un fardeau."

"Je comptais déjà l'emmener."

Jang Hayeong était une pièce essentielle pour ce scénario. Dans l'histoire originale, c'est sur l'île des Réincarnés qu'elle obtient le titre de 'Reine des Transcendant·es'. Je lui fis un petit signe de la main, et Jang Hayeong, qui me regardait, tourna rapidement la tête.

Je levai les yeux vers le ciel lointain.

Je sentis la vibration de l'aiguille des secondes dans ma manche.

... Il restait 21 jours avant la Grande Guerre Sainte.

J'allumai tranquillement mon smartphone et ouvris le fichier du *Guide de Survie*.

Ce roman avait blessé mes compagnons, mais c'est aussi grâce à lui que j'avais pu les connaître.

Dans ce sentiment contradictoire, j'ouvris la partie sur la 'Grande Guerre Sainte' et commençai à lire.

La première phrase de la 'Grande Guerre Sainte' commençait ainsi :

« Enfin, la saison de la destruction approchait lentement dans ce monde. »

*

Nébuleuse <Éden>.

À l'entrée du terrain d'entraînement, qui d'habitude était peu fréquenté, une foule d'anges s'était rassemblée.

[Ah, cette incarnation est...]

[... C'est vraiment un corps humain ?]

À l'intérieur du terrain d'entraînement, un homme torse nu tenait une épée et fixait le vide. À première vue, il semblait simplement tenir une épée, mais en réalité, il était en train de trancher l'air. Un ange aux yeux perçants aurait pu voir que la lame était orientée vers le bas à une vitesse infime.

C'était un entraînement que Yu Junghyeok répétait lorsqu'il voulait oublier le temps.

Étirer un instant en une éternité, sentir l'infini dans chaque seconde.

Les mouvements, empreints d'une rigueur stricte, faisaient vibrer l'air autour de lui. Une puissance contenue, comme un dragon accroupi. Mais dire que quelque chose est contenu signifie aussi qu'il y a quelque chose qui n'a pas encore été libéré.

[Impressionnant. Dans votre état actuel, même les constellations de rang épique hésiteraient à vous affronter.]

Yu Junghyeok, le visage renfrogné, tourna la tête et vit un archange au teint pâle.

Celui qui enregistre tout dans <Éden>.

Sous le regard interrogateur de Yu Junghyeok, Metatron eut un sourire amer.

[Je suis venu pour vous donner un conseil. Si vous continuez à vous entraîner torse nu, choisissez un autre endroit...]

"La densité narrative de <Éden> est la plus adaptée pour cet entraînement."

[C'est votre affaire, mais votre comportement perturbe les jeunes anges...]

"Metatron, pourquoi m'as-tu montré cette 'révélation' ?"

Ignorant complètement les paroles de l'autre, Metatron changea de sujet.

[Je vous ai dit que c'était un échange. En échange de votre soutien au 'Bien' dans la 'Dualité du Bien et du Mal'. Rien de plus, rien de moins.]

"Tu ne cherches pas à diviser <Kim Dokja & Cie> ?"

[Pourquoi <Éden> ferait-il une telle chose ?]

"Je sais que vous surveillez de près Kim Dokja. Vous essayez de contenir son influence grandissante, n'est-ce pas ?"

[Est-ce pour cela que vous vous entraînez torse nu ici ?]

"On ne se comprend pas."

Metatron secoua la tête, comme pour dire qu'il ne savait pas de quel côté venait l'incompréhension. Quoi qu'il en soit, Yu Junghyeok continuait à brandir son épée vers le vide. Très lentement, comme pour trancher la gorge d'un ennemi imaginaire.

[Si vous continuez à manifester illégalement, quittez officiellement <Kim Dokja & Cie> et rejoignez <Éden>. Alors, nous autoriserons même que vous vous entraîniez torse nu—]

"Donne-moi le prochain chapitre de la 'révélation'. Est-ce tout ce que tu savais ?"

[Vous pensez que je vous donnerais de fausses informations ?]

"C'est toujours mieux que les démons qui mentent ouvertement."

[... C'est pour ça que vous êtes venu à <Éden> au lieu de suivre Asmodée ?]

"Si les démons savent quelque chose, tu le sais aussi."

[Hmm...]

Metatron n'avait pas oublié le jour où Yu Junghyeok était venu seul à <Éden>.

Faire des siennes à l'entrée du grand sceau gardé par les anges et les archanges. Même les démons ne font pas ça. Si Metatron ne l'avait pas arrêté, ce jour-là, Yu Junghyeok aurait été décapité par Michael.

Yu Junghyeok parla.

"Arrête de parler et donne-moi la révélation. J'ai assez joué selon vos règles, non ?"

Le visage de Metatron se tordit. Les yeux de Metatron, qui fixaient Yu Junghyeok, brillèrent d'un éclat froid.

[Incarnation Yu Junghyeok. Les informations que je vous ai données ne sont pas exactement une 'révélation'. Elles venaient d'une entité spéciale.]

"Une entité spéciale ?"

[Voulez-vous vraiment savoir ?]

Metatron, qui avait fixé Yu Junghyeok un moment, leva lentement la tête. Yu Junghyeok fit de même.

Pendant un instant, le ciel d'<Éden> sembla se déformer, devenant noir.

Quelques anges qui s'étaient rassemblés autour du terrain d'entraînement poussèrent de petits cris et s'effondrèrent.

Yu Junghyeok saisit instinctivement l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

... Un démon ? Non.

C'était plus proche du chaos que de la démoniaque.

[Votre nature contradictoire ressent un malaise face à cette entité étrange.]

Quand il cligna des yeux, le paysage autour de lui avait changé.

Au cœur du <Star Stream>. Dans l'espace noir, une obscurité informe s'enroulait.

Une existence si grande que même Yu Junghyeok, un Transcendant, avait du mal à la regarder.

Yu Junghyeok demanda.

"Qui es-tu ?"

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', observe l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

L'obscurité parla.

【Ça fait longtemps, marionnette du Plus Vieux Rêve.】

< Épisode 67. Le défunt du scénario (1) - Fin>
