**Épisode 59. <Kim Dokja & cie> (1)**

“Yu Junghyeok, espèce de fou !”

Je me suis précipité vers Yu Junghyeok en hurlant presque. Tellement choqué que je ne pouvais même pas contrôler la puissance de mes compétences. Grâce à [Marque-page], [Perfection Humaine] et [Voie du Vent] se sont activées simultanément, et mon corps, propulsé comme une flèche, est entré en collision avec celui de Yu Junghyeok.

*Boum !*

L'[Aura de Pouvoir Blanche] a teinté l'air de sa magie, et l'étoile sur l'étagère a été projetée en l'air avant de rouler sur le sol. Yu Junghyeok, ayant absorbé ma puissance, a parlé sans même me regarder.

“Écarte-toi.”

“M’écarter ? Tu es vraiment cinglé ?”

C’était incroyable.

Même si d’autres personnages auraient pu agir ainsi, Yu Junghyeok, qui sait tout, toucher une ‘étoile’ ? C’était inconcevable.

“Tu ne sais pas ce qu’est le scénario #46 ? Tu n’as pas bien lu le scénario, c’est ça ?”

Bien sûr, il était impossible que Yu Junghyeok n’ait pas bien lu le scénario.

“Je l’ai lu.”

“Si tu touches ça, tout est fini !”

“Pas nécessairement. La plupart des gens obtiennent cette étoile et passent au scénario suivant.”

Yu Junghyeok m’a regardé lentement.

Son expression ne montrait aucune trace d’émotion.

Pour lui, ce n’était pas la première fois qu’il affrontait le scénario #46.

« Le scénario #46 ne peut être entrepris que par des membres de la même nébuleuse ou par des personnes reconnues comme ‘camarades’. »

Dans les tours précédents, Yu Junghyeok avait tout calculé pour plonger dans le scénario #46. Ne voulant pas être limité, il n’avait pas rejoint une grande nébuleuse et avait plutôt rassemblé ses propres camarades pour relever le défi. Il avait également utilisé activement les informations reçues de Shin Yuseung du 41e tour.

Mais même Yu Junghyeok n’avait pas anticipé une chose : l’apparition d’une personne qui s’était adaptée au nouveau futur qu’il avait créé et qui était devenue son camarade.

« “Je vous fais confiance, Yu Junghyeok.” »

La prophétesse ‘Anna Croft’.

Dans les tours précédents, elle avait fait partie de son groupe.

Je l’ai arrêté avec ma main en disant :

“Yu Junghyeok.”

Je pensais qu’il avait changé.

Je pensais qu’après avoir vécu une vie si différente des tours précédents, il avait changé.

Après nous être sauvé la vie à plusieurs reprises pour en arriver là, je pensais qu’une certaine confiance s’était établie.

“Je ne suis pas Anna Croft. Je ne te trahirai pas.”

« “Je croyais que vous ne me trahiriez pas.” »

Yu Junghyeok avait échoué au scénario #46 à cause d’Anna Croft.

Il avait perdu ses camarades et tout ce qu’il possédait. Yu Junghyeok avait survécu, mais ce n’était pas vraiment une survie. Après avoir tout perdu à cause d’Anna Croft, il avait vécu comme un esclave après le scénario #46, soumis à son existence, jusqu’à sa mort.

Yu Junghyeok m’a regardé et a dit :

“Kim Dokja, tu as dit que tu étais un prophète, non ?”

Une froideur s’est installée dans l’expression de Yu Junghyeok.

“Je ne t’ai jamais aimé. Depuis le début.”

*Grrrrrr !*

Une onde de puissance transcendante a émané de tout le corps de Yu Junghyeok.

Sans la moindre hésitation, il a dégainé [Épée Démoniaque du Ciel Noir], et j’ai également poussé [Perfection Humaine] à ses limites.

*Crac !*

Le choc ressenti dans ma paume a projeté mon corps comme un insecte.

Maintenant, j’étais vraiment en colère.

“Espèce de salaud— !”

*Boum !*

[Le rang de ‘Démon’ est déverrouillé !]

Après [Perfection Humaine], [Démonisation] s’est activée.

J’ai concentré toute ma puissance pour contrer celle de Yu Junghyeok.

C’était le début d’un deuxième round que nous n’avions pas pu terminer auparavant.

En jetant un regard à l’étoile qui roulait au loin, emportée par le choc des forces, j’ai crié :

“On est presque arrivés, et tu veux abandonner maintenant ? Mes compétences et mes récits te tentent tant que ça ?”

Yu Junghyeok n’a pas répondu.

J’ai serré les dents et j’ai brandi mon épée désespérément. [Conviction Inébranlable] et [Épée Démoniaque du Ciel Noir] se sont heurtées, produisant un son déchirant.

… Bon, je pouvais comprendre.

Yu Junghyeok avait été trahi par un prophète dans les tours précédents, donc la puissance qu’il désirait le plus était sans doute celle de la prophétie elle-même.

Et il me prenait toujours pour un ‘prophète’.

« Kim Dokja est un imbécile. »

Quoi ?

[Compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, activée !]

[Le ‘Quatrième Mur’ frémit et rit.]

Soudain, mon esprit s’est éclairci comme si on m’avait versé de l’eau froide sur la tête.

Est-ce que Yu Junghyeok voulait vraiment me tuer parce qu’il me prenait pour un ‘prophète’ ?

Est-ce qu’il faisait tout ça pour obtenir mes compétences et mes récits ?

… Est-ce qu’il avait tout joué jusqu’à maintenant juste pour ce moment ?

[Il reste des messages non lus dans ‘Rendez-vous de Mi-journée’.]

Un objet contenant les traces des trois dernières années.

J’ai activé ‘Rendez-vous de Mi-journée’ tout en parant les coups de Yu Junghyeok.

[Vous avez ??? messages en attente.]

[Les messages sont endommagés et ne peuvent pas être lus.]

Merde…

« Tu veux de l’aide ? »

Avec ces mots, les messages dans mon esprit ont commencé à s’aligner.

[Grâce au pouvoir du ‘Quatrième Mur’, les messages endommagés sont partiellement restaurés.]

Les messages laissés par Yu Junghyeok ont commencé à se reconstituer de manière incomplète à travers le ‘Quatrième Mur’.

« Shin Yuseung est une gamine énervante. »

« Lee Hyunsung est un imbécile. »

… C’était des notes ridicules. Est-ce qu’il utilisait le chat comme un bloc-notes ?

« Jung Heewon est méchante. »

« Lee Jihye n’est pas très intelligente. »

« Yoo Sangah est inutile. »

On aurait dit qu’il ne faisait qu’insulter ses camarades.

Mais moi, qui connaissais bien Yu Junghyeok, je comprenais.

Yu Junghyeok ne mentionne même pas les personnes qui ne l’intéressent pas.

« Kim Dokja. »

Soudain, j’ai eu l’impression d’avoir reçu un coup de marteau sur la tête.

“Yu Junghyeok, est-ce que tu…”

De toute façon, ce scénario ne se déclenche que lorsque l’on est reconnu comme un ‘camarade’.

S’il ne m’avait pas fait confiance, s’il ne m’avait pas reconnu comme un camarade, je n’aurais même pas pu entrer dans ce scénario.

[La compréhension du personnage ‘Yu Junghyeok’ augmente de manière explosive !]

[Compétence exclusive, ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’, activée !]

J’ai regardé Yu Junghyeok, abasourdi.

Yu Junghyeok ne voulait pas mes compétences ou mes récits.

Finalement, il a ouvert la bouche.

“Je ne tolérerai plus ton imprudence.”

Son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] était pointée directement sur ma gorge.

“Tu as gaspillé trois ans à agir à ta guise. Je ne peux pas permettre que ça se reproduise.”

“C’était nécessaire. Pour atteindre un ■■ correct, je n’avais pas le choix !”

“Personne ne sait si le ■■ que tu poursuis est correct ou non.”

“… Alors tu veux prendre mon ‘droit de vie ou de mort’ maintenant ?”

Une colère calme brillait dans les yeux de Yu Junghyeok.

“Au moins, comme ça, tu ne te sacrifieras plus à ta guise, et les autres… ne feront plus de bêtises.”

Le ‘Quatrième Mur’ continuait à lire les phrases de ‘Rendez-vous de Mi-journée’.

« Lee Jihye a risqué sa vie. »

« Lee Hyunsung s’est jeté parmi les monstres. »

C’est seulement à ce moment-là que j’ai compris ce que Yu Junghyeok appelait les ‘bêtises’ de ses camarades.

J’ai déclaré fermement :

“Je ne ferai plus jamais ça.”

“…”

“Qui veut mourir ? Moi non plus, je ne voulais pas faire ça.”

Yu Junghyeok n’a pas baissé son épée.

Son regard ne montrait aucune confiance en mes paroles.

Finalement, je n’avais pas d’autre choix que de changer de stratégie de persuasion.

“Yu Junghyeok, si tu utilises cette ‘étoile’, tu pourras peut-être obtenir mon ‘droit de vie ou de mort’, mais tu obtiendras aussi le récit du ‘traître’.”

Le récit du traître.

“Si tu obtiens ce récit, même si tu passes au scénario suivant, tu ne gagneras pas la confiance de tes camarades. Personne ne te fera plus confiance. C’est comme ça que tu veux vivre ?”

Personne ne veut être détesté.

Même Yu Junghyeok, le régresseur sans cœur.

Surtout maintenant qu’il a enfin de vrais ‘camarades’.

“Je m’en fiche.”

“Quoi ?”

Yu Junghyeok m’a regardé.

À travers le ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’, je pouvais entendre ses pensées.

« … J’aurais aimé être toi. »

Le Yu Junghyeok que je connaissais n’aurait jamais pensé à faire ça.

Alors que mes pieds se figeaient, le corps de Yu Junghyeok s’est dirigé vers l’étoile.

Soudain, tout autour de nous semblait ralentir, comme si quelqu’un avait tiré sur les pôles du temps.

— Au fait, est-ce que ton Yu Junghyeok va bien ?

Dans le temps ralenti, la voix de Han Suyeong du 1863e tour m’a atteint.

— Ici, Yu Junghyeok est usé, mais au 3e tour, son état mental devrait encore être malléable, non ? Si quelqu’un comme toi apparaît et commence à faire des siennes, il va sûrement perdre courage.

L’expression de Yu Junghyeok, qui se dirigeait vers l’étoile, n’était plus celle d’un protagoniste.

Le Yu Junghyeok arrogant et confiant dont je me souvenais n’existait plus.

Yu Junghyeok semblait plutôt effrayé par quelque chose.

« Ce monde a besoin de Kim Dokja. »

« Et les autres camarades aussi… »

« Ce n’est pas moi qui peux terminer ce scénario. »

Le ‘Quatrième Mur’ a dit :

« Tu voulais ça, non ? »

Mes oreilles bourdonnent, et toutes les actions que j’ai entreprises jusqu’à présent défilent dans mon esprit.

J’ai pris ce que Yu Junghyeok aurait dû obtenir, j’ai volé la place qu’il aurait dû occuper, et mon histoire a défilé comme un panorama.

« “Je suis Yu Junghyeok.” »

Les mots que j’avais prononcés comme une blague me revenaient en pleine face.

Les histoires que j’avais volées sans réfléchir avaient fait de Yu Junghyeok ce qu’il était aujourd’hui.

« Tu voulais devenir le protagoniste, non ? »

Non.

Le ‘Quatrième Mur’ a dit :

« Tu es Yu Junghyeok. »

Je ne suis pas Yu Junghyeok.

« Kim Dokja est Yu Junghyeok. »

Ce que je veux devenir, ce n’est pas le protagoniste.

« Alors pourquoi tu accomplis le scénario ? »

Pourquoi j’accomplis le scénario.

Je vois Yu Junghyeok tendre la main vers l’étoile. Je murmure en moi-même.

… Si je pouvais expliquer ça avec des mots, pourquoi aurais-je dû accomplir le scénario jusqu’ici ?

[Le ‘Quatrième Mur’ réagit de manière inconnue.]

Un son de craquement a résonné dans ma tête, comme si quelque chose de très dur se fissurait légèrement. En entendant ce son, j’ai couru vers Yu Junghyeok. Comme s’il m’attendait, Yu Junghyeok s’est retourné et a libéré sa puissance.

La puissance d’un transcendant ayant atteint un niveau de maîtrise.

En trois ans, Yu Junghyeok était devenu plus fort.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ raconte le récit gigantesque ‘Printemps du Royaume des Démons’.]

“Tu n’es pas de taille.”

“Peut-être.”

Même moi, qui suis revenu du 1863e tour, je ne pouvais pas le battre. Yu Junghyeok était devenu si fort que c’était incompréhensible qu’il manque autant de confiance en lui.

“Mais je connais quelqu’un qui peut te battre.”

Yu Junghyeok a peur.

Les informations reçues de Shin Yuseung du 41e tour commencent à s’épuiser.

Bientôt, des histoires qu’il ne connaît pas vont commencer.

[Le récit reçu en récompense du ‘Pacte de l’Autre Monde’ est déverrouillé.]

Alors je dois lui dire.

Tu n’es pas seulement ça.

L’endroit où tu peux aller ne se limite pas au 41e tour.

[Vous avez obtenu un ‘récit mythique’ !]

[Ce récit vous a été légué par quelqu’un en Héritage Éternel.]

Avec une lumière éblouissante, des messages ont explosé dans mon esprit.

[Le ‘récit unique’ réagit à votre récit mythique !]

[Ce récit mythique est suffisant pour remplacer un récit gigantesque !]

[Votre premier récit mythique a complété une partie de ‘l’héritage’ !]

[Une partie du récit a été perdue lors du processus d’Héritage Éternel, et ‘l’héritage’ n’a pas été complété.]

[Obtenez d’autres récits mythiques ou gigantesques.]

… Je n’avais pas prévu d’obtenir ce récit.

Je ne savais pas que le récit du 1863e tour s’immiscerait dans l’histoire que je créais.

Mais puisque les choses en sont arrivées là, ce n’est pas une mauvaise idée d’utiliser ce récit.

[La taille de ce récit dépasse de loin votre capacité narrative.]

[Votre niveau de compréhension ne vous permet d’interpréter qu’une partie de ce récit.]

Du sang a coulé de mon nez, et tout mon corps tremblait comme si j’avais été électrocuté.

Des ombres noires ont commencé à se rassembler autour de moi et de Yu Junghyeok. La pièce a changé de décor, et une odeur de soufre a envahi l’air. Des flammes infernales brûlantes et une odeur de sang ont recouvert le sol.

J’ai entendu Yu Junghyeok crier quelque chose, paniqué.

Je n’y ai pas prêté attention et j’ai regardé les innombrables ombres qui m’attendaient.

[Votre niveau de compréhension permet d’estimer les tours que vous pouvez interpréter.]

Des chiffres ont défilé rapidement devant mes yeux.

[Le tour maximum de ‘Yu Junghyeok’ que vous pouvez interpréter est le ‘41e tour’.]

[Souhaitez-vous sélectionner le ‘41e tour’ ?]

J’ai hoché lentement la tête, et les émotions de Yu Junghyeok ont envahi mon esprit.

Un désespoir et une impuissance écrasants.

Les émotions usées par les scénarios difficiles.

Une dépression presque folle a pris forme et m’a attaqué, tandis que des rires moqueurs résonnaient.

J’ai enduré tout cela.

[Le talent de ‘Yu Junghyeok’ du tour sélectionné s’installe en vous.]

Dans une solitude profonde, l’ombre m’a regardé.

Yu Junghyeok du 41e tour.

L’homme impitoyable qui avait envoyé Shin Yuseung dans son passé.

Il m’a dit :

« Ma spécialité, c’est la ‘lance’. »

Une lance noire comme l’ombre est apparue devant moi.

Je l’ai saisie sans hésiter.

[Le récit, ‘Carte de l'Enfer Éternel’, commence son histoire.]

< Épisode 59. Kim Dokja & cie (1) - Fin>
