**Épisode 92. Le Dernier Scénario (2)**

Ma déclaration fit frémir la foule. Les journalistes pressaient frénétiquement les déclencheurs de leurs appareils, tandis que les Dokkaebi de rang inférieur et intermédiaire, qui diffusaient la situation sur divers canaux, affichaient des visages stupéfaits.

[De nombreuses constellations trouvent vos propos intéressants !]

[Les Grands Dokkaebi écoutent attentivement vos paroles.]

[Tous les Dokkaebi du <Bureau de Gestion> observent vos actions et vos paroles !]

— Qu’est-ce que cela signifie ?

— Représentant Kim Dokja !

Voir les constellations, les incarnations et les Dokkaebi arborer tous la même expression était véritablement impressionnant.

Je repris la parole avec un sourire bienveillant.

[Je parle très sérieusement. Je ne ressens pas la nécessité de vous sauver.]

— Vous abandonnez donc la Corée maintenant ?

— Et qu’en est-il des incarnations qui vous ont soutenu jusqu’à présent ?

Des cris s’élevèrent.

[En quoi m’avez-vous soutenu ?]

La confusion se propagea en un instant. Mon ton sarcastique poussa les journalistes à se lever et à crier. En effet, le pouvoir des médias était suffisamment fort pour rivaliser avec celui d’une *Constellation de rang mythique*.

— Qui croyez-vous avoir toléré la dictature de <Kim Dokja & cie> ?

— Tout le monde a suivi vos volontés jusqu’à présent, n’est-ce pas ?

Tolérer la dictature...

Avant même que je ne réagisse, ce furent les constellations qui répondirent.

[Certaines constellations se moquent des propos des journalistes.]

[D’anciennes constellations de la péninsule coréenne expriment leur désolation !]

[La constellation, ‘Première Épée de Goryeo’, observe ses descendants avec mépris.]

Que cela soit ou non une dictation, je ne vois pas en quoi ils l’ont tolérée. Même aujourd’hui, des manifestations contre <Kim Dokja & cie> ont lieu quotidiennement à Yeouido, en ruines.

Je regardai fixement les journalistes qui criaient de tous côtés avant de demander.

[Quelle est ma volonté ?]

— C’est... !

[Ai-je déjà demandé quoi que ce soit une seule fois ?]

Les journalistes se turent instantanément et échangèrent des regards. Les Dokkaebi affichaient des expressions intriguées. Pour eux, même cela devait être un récit amusant. Après tout, c’était la scène où le *Roi Démon du Salut* abandonnait sa terre.

Ce qui sauva les journalistes plongés dans la confusion fut un groupe d’incarnations en attente près du [Complexe].

— Celui qui possède un grand pouvoir a inévitablement des obligations. Tu viens de jeter ces obligations à terre.

Un vieil homme, portant un chapeau usé, s’avança et parla ainsi. Sous le bord déformé de son chapeau, ses yeux brillaient d’un éclat sinistre. Bien que je ne me souvienne pas immédiatement de lui, c’était un personnage secondaire apparaissant également dans le *Guide de Survie*. La voix de Lee Jihye résonna depuis l’arrière.

« Attends, ce vieux est venu jusqu’ici ? »

Apparemment, il faisait partie des forces alliées de Busan. Pendant que nous étions absents de la péninsule coréenne, une nouvelle faction avait pris le contrôle de l’alliance.

Les drapeaux de l’association des anciens combattants et une foule portant des bandeaux bleus étaient visibles à l’arrière. Les membres des alliances locales alignés de chaque côté élevèrent la voix.

— Roi Démon du Salut, vous avez des obligations en tant que puissant. N’êtes-vous pas la seule *Constellation de rang mythique* active en Corée ?

Certains insistaient sur mes obligations.

— S’il vous plaît, n’abandonnez pas la Corée ! Si vous partez ainsi, que deviendront les pauvres citoyens de ce pays ?

D’autres faisaient appel à ma compassion.

— Accomplissez le dernier scénario avec nous ! Tous ceux qui ont survécu jusqu’à présent méritent une juste récompense !

— Personne parmi nous n’a souhaité ce ‘scénario’ ! Allez-vous vraiment abandonner tous ces innocents ? Pouvez-vous encore vous considérer comme une constellation de la Corée ?

D’une certaine manière, leurs paroles étaient justes.

Personne parmi nous n’avait souhaité ce scénario.

Au début, c’était le cas.

[Puisque les dirigeants de l’alliance sont également présents, c’est parfait.]

Mais était-ce toujours le cas ?

[Je voudrais vous demander : qu’avez-vous fait jusqu’à l’arrivée du ‘dernier scénario’ ?]

À ces mots, les membres de l’alliance échangèrent des regards.

— Nous... avons protégé la Corée en votre absence... !

— Ignorez-vous les efforts de l’alliance ? C’est nous qui avons protégé la Corée pendant votre absence !

Je savais ce qu’ils avaient fait. Je vis certains membres de l’alliance échanger des regards avec les journalistes.

« Sortez l’article. “Le Roi Démon du Salut abandonne la Corée.” »

Ils manipulaient probablement l’opinion publique.

« “Le Roi Démon du Salut révèle sa vraie nature démoniaque.” »

Les titres me venaient naturellement à l’esprit.

Je savais pourquoi ils agissaient ainsi.

« Pas besoin de paniquer. Le Roi Démon du Salut n’est qu’un humain après tout. Juste un Coréen. »

« Né ici, il y a des choses qu’il ne peut refuser. »

« Peu importe la puissance et la renommée qu’il possède... »

Ils croyaient en le système. Ils croyaient en ce récit que l’humanité avait maintenu si longtemps, appelé « démocratie », ou encore « rationalisme », « institutions », « majorité ».

[Les anciens récits vous observent.]

Maintenant, je voyais clairement. Ces récits que chacun croyait posséder, mais que personne ne détenait vraiment. Avant même l’arrivée du <Star Stream>, la Terre était dominée par de vastes récits. Et ceux qui croyaient en ces récits pensaient encore qu’ils avaient raison. Les membres de l’alliance continuaient de crier.

— Au départ, n’est-ce pas <Kim Dokja & cie> qui a monopolisé le scénario ? Que pouvons-nous faire face à une telle concurrence déloyale ?

[Le ‘Complexe’ a toujours été ouvert. Toutes les compétences et les récits que nous avons obtenus ont été rendus publics.]

— Mais c’est parce que vous avez été les premiers à entrer dans le scénario... !

[À l’étranger, nombreux sont ceux qui ont rejoint le scénario tardivement. Parmi les divisions de Feihu ou de Ranvir Khan, certains ne sont entrés dans le scénario que quelques mois avant d’atteindre les phases finales.]

— C’est la situation à l’étranger, ici c’est différent !

[Ils n’avaient pas de ‘Complexe’. Le soutien était concentré sur une minorité. Mais qu’en est-il de Séoul ?]

Je claquai des doigts, et un panneau holographique apparut dans les airs. Une image de l’intérieur du [Complexe] s’afficha sur le grand écran.

[Nous avons rendu publics les moyens de surmonter les scénarios de bas niveau, et avons également annoncé la liste des ‘scénarios de récits gigantesques’. Nous n’avons pas ménagé notre soutien spécial pour ceux qui participaient activement aux scénarios. Genre, âge, race. Nous n’avons imposé aucune restriction. Ce que nous voulions, c’étaient des personnes ayant le courage de se battre à nos côtés.]

À l’écran, on voyait des incarnations répétant leurs entraînements. La figure de ma mère les supervisant. Les visages de Jo Yeongran et de Yi Boksun, agissant comme instructeurs, étaient également visibles.

Ceux qui avaient survécu à ces entraînements acharnés et obtenu des récits pour se trouver ici.

[Les personnes juste devant vous.]

Les incarnations entourant le centre de la conférence de presse, dégageant une aura robuste et majestueuse. C’étaient les ‘Vagabonds’ élevés par ma mère. Les héros qui avaient aidé ma mère à repousser les vagues de la mer de l’Est.

[Parmi vous, y a-t-il quelqu’un qui a reçu moins de soutien qu’eux ?]

Personne ne répondit. Tous étaient submergés par l’aura imposante des ‘Vagabonds’ devant eux.

Ceux qui hésitaient et mordaient leurs lèvres crièrent.

— Nous n’étions pas inactifs non plus ! Nous préparions diverses choses. Nous avons réorganisé les institutions et les infrastructures, et nous nous préparions à reconstruire le pays correctement une fois que vous auriez terminé le scénario...

[Pourquoi avez-vous fait ces préparatifs ? Savez-vous ce qu’est la ‘fin’ qui nous attend ?]

— Quoi ?

[Pourquoi pensez-vous que la ‘fin’ de ce monde sera paisible ?]

Ce monde avait beaucoup changé par rapport à celui du *Guide de Survie*. Yu Junghyeok, Lee Hyeonseong, Lee Jihye, Shin Yuseung. Tous étaient un peu différents de ceux que je connaissais.

Mais certaines choses n’avaient pas changé.

« Toutes les personnes que Yu Junghyeok avait rencontrées souhaitaient que tout revienne à la normale. »

Les visages des gens se teintèrent de perplexité. Des visages trahis par l’espoir auquel ils avaient tant cru. Je savais ce qu’ils voulaient.

« Mais parmi eux, personne ne souhaitait vraiment que “tout” revienne à la normale. »

Ce que la foule voulait, ce n’était pas la paix pour tous, mais la paix pour chacun.

Ils avaient clairement traversé des scénarios infernaux et avaient survécu. Et ceux qui avaient vécu de tels scénarios ne souhaitaient jamais que tout revienne “à la normale”.

Parce que même l’enfer qu’ils avaient traversé était désormais leur histoire.

« ... Il suffit que le dernier scénario se termine. Maintenant, j’ai aussi de la force. Au moins, je peux occuper une position dominante parmi les incarnations. »

« Je ne peux pas revenir en arrière. Comment ai-je survécu jusqu’à présent... »

« Si seulement <Kim Dokja & cie> n’existait pas... »

Parmi ce flot incessant de désirs, je tournai lentement la tête pour regarder le bord de la salle de conférence.

Au-delà des membres de l’alliance et des journalistes, il y avait ceux qui observaient de loin. Des incarnations ordinaires, vêtues de haillons et couvertes de poussière.

Je vis aussi une petite fille. De la taille de Shin Yuseung au début du scénario. Une jeune fille dont la survie jusqu’à présent semblait miraculeuse. Loin des caméras et des canaux, la petite fille murmura des mots que seul moi pouvais entendre.

« Alors... nous allons tous mourir maintenant ? »

À travers le flot des déclencheurs d’appareils photo, je contemplai cette jeune fille pendant un long moment.

Puis je parlai.

[Je ne suis pas un héros. Je n’ai jamais eu l’intention de sauver tout le monde depuis le début, et je n’ai pas l’intention de le faire à l’avenir. Mais—]

Je me retournai lentement.

[D’autres ‘représentants’ pourraient avoir des idées différentes.]

Yu Junghyeok était là.

*

Peu après, Han Suyeong et moi écoutions le discours de Yu Junghyeok depuis les coulisses.

— Je ne sais pas quelle fin il envisage. Cependant, j’ai aussi ma propre vision de la fin de ce monde.

Bien qu’il ne fasse habituellement que dire des choses comme “Je vais te tuer, Kim Dokja”, une fois qu’il commençait à parler, il pouvait tenir des discours impressionnants. Yu Junghyeok n’était pas le protagoniste pour rien.

Han Suyeong, suçant un bonbon au citron, me regardait fixement. Je parlai comme pour me justifier.

« Je ne peux pas toujours tout contrôler en première ligne. Ce genre de choses convient mieux à Yu Junghyeok. C’était déjà le cas dans l’œuvre originale. »

Voyant Han Suyeong sourire, j’ajoutai.

« Nous avons besoin d’un point central plus solide. Ce n’est pas mon rôle. »

« Tu aurais pu le faire. »

« Il est temps de retourner à ma place. Je ne suis pas le protagoniste, je suis le lecteur. »

« Tu te rends compte maintenant ? »

Je cachai mes mains derrière mon dos et serrai les poings. Même en tant que constellation, Kim Dokja restait Kim Dokja, car mes paumes étaient moites de sueur. Être devant les caméras n’était jamais facile.

« C’est ça, la “fin appropriée” que tu envisageais ? »

« C’est le début. »

« Et après ? »

Je ne répondis pas.

« Hé. »

Han Suyeong s’approcha à grands pas, se dressa sur la pointe des pieds et m’attrapa par le col.

« Tu n’as pas oublié que tu devais me lire mon roman, n’est-ce pas ? »

« Hein ? »

« Tu as promis. Tu as oublié ? »

En regardant ses yeux brûlants, je me souvins des conversations que nous avions eues.

C’est vrai. En sortant du ‘Système Kaixenix’, Han Suyeong avait dit ça.

Qu’une fois tous ces scénarios terminés, elle voulait écrire un roman.

Et qu’à ce moment-là, elle voulait que je le lise.

« Tu étais sérieuse ? »

« Tu crois que je mentirais pour ça ? »

Je souris amèrement.

« Je suis assez exigeant, tu sais. Ça te va ? »

« Un type exigeant qui a lu le *Guide de Survie* pendant dix ans ? »

« Je pourrais laisser des commentaires négatifs. Je pourrais critiquer le manque de cohérence, ou même dire que j’abandonne. »

« Vas-y. On verra bien. »

Je regardai fixement le visage de Han Suyeong. Ses yeux fermes, sans la moindre trace de recul. C’est vrai. Han Suyeong avait toujours été comme ça.

« ... Je pourrais te harceler pour que tu écrives plus vite. »

« Aucun problème. J’ai déjà écrit dix chapitres en une journée. »

Alors que nous nous chamaillions en nous tenant par le col, la réalité sembla s’estomper. Lorsque je l’avais vue pour la première fois, je n’aurais jamais imaginé qu’elle deviendrait une alliée. Han Suyeong. Celle qui avait été la ‘Reine des Prophètes’.

— Il fut un temps où je distinguais ceux qui devaient être sauvés de ceux qui pouvaient mourir.

La voix de Yu Junghyeok résonna.

— Certains devaient mourir, d’autres devaient vivre. J’ai toujours vécu en pensant ainsi. Je croyais que c’était nécessaire pour ce monde. Mais maintenant...

En écoutant son discours, Han Suyeong et moi nous tûmes. Les pensées intimes de Yu Junghyeok, qu’il n’avait jamais révélées auparavant. Son intérieur, qui n’avait même pas été bien exposé dans le *Guide de Survie*.

— Maintenant, je ne sais plus.

Le protagoniste du *Guide de Survie* parlait.

Derrière lui, les récits des cycles que nous avions vécus défilaient.

Le seul être de ce monde qui n’oubliait pas les mondes passés.

Le protagoniste trahi et blessé dans un lointain passé.

— Dans une vie précédente, j’ai même reçu l’aide de ceux que je croyais mauvais.

On voyait Yu Junghyeok combattre Asmodée.

Yu Junghyeok, qui avait rencontré la mort après une bataille acharnée dans le deuxième cycle.

— J’ai aussi combattu aux côtés de ceux qui m’avaient trahi.

Anna Croft, qui nous aidait face au Dragon de l’Apocalypse.

Yu Junghyeok regarda longuement ces récits avant de poursuivre.

— Je ne les ai pas pardonnés. Mais je n’ai pas non plus l’intention de me venger d’eux dans cette vie. Parce que cette vie n’est pas ma vie précédente. Tout comme ce monde n’est plus le monde que vous connaissez.

Les gens écoutaient Yu Junghyeok.

Ils n’étaient ni des régresseurs ni des protagonistes. Pourtant, ils semblaient comprendre quelque chose.

— Survivre ne signifie pas que tout vous est permis. Au contraire, vous avez des responsabilités. Le péché d’avoir survécu. Le péché d’avoir piétiné les histoires des autres pour survivre. Le péché d’avoir osé faire pousser des bourgeons et des tiges en utilisant les récits des autres comme engrais. Alors, si vous avez survécu, assumez la responsabilité de ce péché.

Certains comprenaient ses paroles, d’autres non, mais tous étaient impressionnés.

Les paroles d’un homme qui avait survécu en tuant des constellations en première ligne du scénario.

Ce n’était ni un réconfort chaleureux ni des encouragements, mais des mots qui parvenaient clairement aux gens.

Une voix bien plus sincère que les conseils d’une constellation comme moi.

— Je ne peux pas promettre de sauver tout le monde. Je vis simplement mon scénario, et je ne peux pas vivre le vôtre à votre place. Alors, je n’ai qu’une seule chose à dire.

C’était la place de Yu Junghyeok.

— Jusqu’à ce que vos scénarios se terminent, je ne mourrai pas et ne régresse pas non plus.

< Épisode 92. Le Dernier Scénario (2) - Fin>
