**Épisode 97. L'Étoile Invisible (1)**

Un bourdonnement retentit, accompagné de la vibration d'un smartphone dans la poche de mon manteau.

« Toutes les histoires ont commencé au moment où il a lu ce roman. »

Des phrases flottaient à la surface de l'écran du smartphone.

Le vaste mur devant moi ressemblait étrangement à l'écran du téléphone.

De la troisième à la 1863ème régression de Yu Junghyeok. Probablement, tous les récits que je connaissais étaient inscrits sur ce mur.

« Pendant son temps au sein de l'équipe QA, Kim Dokja avait eu cette pensée : "Et si j'étais le seul à connaître ce bug ?" »

"Toi..."

En me retournant, je vis Han Suyeong là. Elle semblait vouloir dire quelque chose, mais ne trouvait pas les mots exacts. Le bandage qu'elle tenait dans sa main gauche commençait à se défaire. C'était un bandage imprégné de la bénédiction du 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'.

J'observai attentivement mes compagnons un par un. Jeong Huiwon était à genoux, ses mains tremblantes posées sur le sol, tandis que Lee Hyeonseong tenait dans ses bras Lee Gilyeong, inconscient. Lee Seolhwa et Gong Pildu s'entraidaient pour sortir de l'arche.

Au loin, je vis Jang Hayeong, qui avait réussi à s'échapper de la cabine avec ses maîtres.

"... Ahjussi."

Shin Yuseung regardait sa paume. Ce n'était pas vraiment un appel, mais plutôt un murmure. Dans la main de l'enfant, il restait un fragment d'écaille du 'Dragon Chimère'.

La main de Yu Sangah se posa sur l'épaule de l'enfant. Sentant les tremblements de sanglots, Yu Sangah fixa en silence l'entrée par laquelle nous étions sortis.

« Les étoiles qu'ils connaissaient s'étaient éteintes. »

Ma vision vacilla sous l'effet des vertiges. Je ne sentais plus le regard des étoiles. Était-ce parce que toutes les étoiles avaient disparu ?

Non. C'était simplement parce que les Grands Dokkaebi avaient disparu. Tous les canaux du Bureau de Gestion avaient subi de graves perturbations.

« Si je ne croyais pas cela, je ne pourrais pas avancer. »

En vacillant, je parvins à reprendre mon équilibre et vis enfin Yu Junghyeok. Sur son Épée Démoniaque du Ciel Noir étaient empalés les cadavres des Grands Dokkaebi. Les récits des constellations mortes dégoulinaient de la pointe de son épée.

Avec son expression habituelle, il me regardait.

« Est-ce là la fin que tu souhaitais ? »

[Le 'Quatrième Mur' tremble violemment !]

[Le 'Quatrième Mur' s'active encore plus fort !]

J'ouvris lentement la bouche, puis la refermai.

[La fin du scénario final approche.]

Devant moi, le noyau de l'arche que j'avais cherché depuis si longtemps gisait à terre.

Un minéral brillant d'une lumière jaune éclatante.

L'essence concentrée de la puissance des innombrables 'récits gigantesques' dérivant dans cette ligne d'univers parallèle.

[Le noyau de l'arche].

La source d'énergie de l'arme des récits gigantesques, la 'Dernière Arche'.

Si je détruis cela, le 99ème scénario pour lequel nous nous sommes battus prendra fin.

[Le dernier récit du <Star Stream> est sur le point d'être achevé !]

Tsss tsss... !

Mes pas se figèrent instantanément. Des vrilles surgies du sol avaient saisi mes chevilles. Des 'Zarathoustra' apparus de nulle part m'avaient lancé un sort de contrôle.

Le visage de Selena Kim, évitant mon regard avec gêne. Puis, la voix du prophète retentit.

"Merci d'avoir allégé notre fardeau, Roi Démon du Salut."

Anna Croft, qui tenait maintenant le noyau de l'arche dans sa main, me regardait.

« Un héros humain rêvant d'une fin différente de celle de Kim Dokja. »

"Vous ne serez pas surpris, n'est-ce pas ? Je vais prendre le noyau."

J'avais déjà entendu parler du monde dont elle rêvait.

'La Nuit Parfaite'. Son rêve de liberté face au regard des constellations, de migrer en toute sécurité vers une autre ligne d'univers parallèle avec les incarnations de cette ligne.

Mais.

"L'arche est déjà détruite."

"Nous pouvons en reconstruire une."

Anna Croft regarda l'arche brisée.

L'arche était déjà dans un état irrécupérable.

Mais elle n'avait pas abandonné l'espoir.

"Parmi les incarnations humaines, il y en a qui sont capables de fabriquer des armes de récits. Eileen, que vous avez avec vous, en fait partie. Et il n'y a plus de Constellation de rang mythique pour nous gêner—"

"Donne-moi ce noyau."

"... Je vois. Il reste encore une 'Constellation de rang mythique', n'est-ce pas ?"

Les yeux d'Anna Croft brillèrent d'un rouge éclatant.

[Les yeux du Grand Démon]. Son pouvoir de lire l'avenir et le passé de ce monde commença à m'étouffer. Maintenant qu'elle avait pleinement éveillé la puissance de ses yeux, elle avait atteint un niveau supérieur à celui d'une Constellation de rang épique.

« L'ennemi juré de toutes les constellations. »

C'était exactement comme dans l'œuvre originale. Anna Croft, qui haïssait toutes les constellations de ce monde. Une personne qui avait juré d'utiliser le pouvoir des étoiles pour détruire les étoiles. Elle ne me laisserait pas en vie pour accomplir sa nuit.

« Si cette histoire est vraiment la même que l'œuvre originale. »

La lame d'Anna Croft pointée vers moi semblait hésiter.

"... Il n'est pas encore trop tard, Kim Dokja."

Quelque chose qui n'était jamais arrivé dans l'œuvre originale.

Je sentis Yu Junghyeok, qui serrait la poignée de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], légèrement surpris. Anna Croft, après avoir inspiré profondément, commença à parler.

"Je... ne sais pas quelle fin vous rêvez. Mon [Vision du Futur] ne peut pas lire aussi loin. Mais j'ai une idée. Le fait que ma [Vision du Futur] ne puisse pas voir votre fin signifie probablement que votre fin est liée à ce [Dernier Mur]. Mais réfléchissez bien, Kim Dokja. Est-ce vraiment la voie pour nous tous, pour l'humanité ?"

C'était la première fois qu'elle parlait autant en une seule fois.

J'écoutai ses paroles en silence.

"Ne suffit-il pas ? Vous avez déjà assez souffert. Vous avez perdu beaucoup de choses, vos précieuses possessions ont été moquées. Vous êtes usé au point de ne plus pouvoir distinguer la joie de la tristesse, épuisé par les histoires. Et pourtant, êtes-vous encore curieux de connaître le 'seul récit' de ce monde ? Pour cela, vous sacrifieriez la survie de l'humanité ?"

Chaque mot était empreint d'une urgence désespérée. Elle exposait sa propre justice et reprochait la mienne.

Puis cela devint un récit. Un récit éblouissant enveloppant Anna Croft et les Zarathoustra. Il n'était pas aussi brillant ou flamboyant que ceux des constellations, mais il était solide et beau. Leur conviction était inscrite dans chaque phase du récit qu'ils avaient construit.

Un sentiment que d'innombrables étoiles avaient oublié depuis longtemps. C'est parce qu'elle n'avait pas oublié ce sentiment qu'elle avait pu venir jusqu'ici.

"Kim Dokja. Abandonnez votre ■■."

"..."

"Je vous en prie. Venez avec moi dans ma 'Nuit Parfaite'."

À ces mots, certains Zarathoustra ouvrirent grand les yeux. C'était compréhensible. Sa proposition allait à l'encontre de ses propres convictions.

Anna Croft me demandait maintenant de devenir l'étoile unique qui illuminerait la nuit d'un nouveau monde.

C'était une offre généreuse. Mais...

[Je suis une constellation.]

C'était une offre que je ne pouvais absolument pas accepter.

Tsss tsss...

Les vrilles qui retenaient mes membres se détachèrent sous l'effet d'une légère secousse.

Comme pour se moquer de sa bienveillance, tous mes récits commencèrent à raconter leur histoire.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son récit !]

Les cornes du Roi Démon surgirent de ma tête.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', rugit !]

La [Conviction Inébranlable] qui avait tué un dieu résonna violemment.

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', observe le monde des humains.]

Les ailes obtenues en trahissant l'Archange se déployèrent.

[Le récit gigantesque, 'Libérateur des Oubliés', se moque du <Star Stream>.]

Une aura chaotique, sinistre et maléfique enveloppa tout mon corps.

Les yeux d'Anna Croft tremblaient violemment. Ses yeux bougeaient intensément, comme si elle cherchait à trouver une once d'humanité en moi.

Mais nous savions tous les deux une chose. Comment pourrait-on qualifier d'humain ordinaire un être qui doit chercher désespérément son humanité ?

"... Tu es finalement pareil, Roi Démon du Salut."

Le murmure d'Anna Croft était empreint d'une profonde tristesse. Ce n'était pas une simple déclaration de fait, mais une voix empreinte d'une certaine résolution.

"Je vais te tuer ici."

Une énergie terrifiante émanait de tout le corps d'Anna Croft. Je savais qu'elle avait économisé ses forces jusqu'à présent.

"Peu importe que tu sois une 'Constellation de rang mythique', dans cet état, tu ne pourras pas m'arrêter. Tes compagnons ne semblent pas non plus dans leur état normal—"

Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Lee Gilyeong, Shin Yuseung... Tous avaient encore l'air désorientés. Même Han Suyeong me regardait en silence. Ses yeux, qui avaient toujours cru en moi, vacillaient pour la première fois.

Peut-être était-ce normal. Ils avaient vu de leurs propres yeux leurs constellations être détruites.

"Terminons-en."

Une dizaine de Zarathoustra glissèrent instantanément vers Yu Junghyeok.

Et au moment suivant, la dague d'Anna Croft, rapide comme l'éclair, se dirigea vers ma gorge.

Je regardai calmement la pointe de la dague, puis ouvris la bouche.

[Arrête de jouer, Loki.]

À ces mots, les mouvements d'Anna Croft se figèrent.

Je levai légèrement un doigt et repoussai sa dague sur le côté.

Anna Croft, horrifiée, murmura :

"Qu... Qu'est-ce que c'est que ça... ?"

[Une constellation qui aime changer de genre glousse.]

"Loki, vous ! Ce n'est pas ce qui avait été convenu— !"

Une énorme quantité d'énergie écrasa Anna Croft et les Zarathoustra.

La Constellation qui Aime Changer de Genre. 'Loki', la dernière étoile d'<Asgard>, était là.

Aucun des Zarathoustra ne pouvait résister au pouvoir de Loki. Car c'était lui qui les avait libérés de la domination d'<Asgard>.

"Je fais ça pour les gens... !"

Ce furent les derniers mots d'Anna Croft avant qu'elle ne s'évanouisse. Le noyau qu'elle tenait tomba de sa main et roula jusqu'à mes pieds. Je le ramassai.

[Ça a été vraiment amusant, Roi Démon du Salut.]

En me redressant, je vis un homme devant moi. Des cheveux verts et une expression espiègle.

[La constellation, 'Celui qui change son existence', vous regarde.]

Celui qui change son existence.

'Loki', l'une des constellations suprêmes d'<Asgard>.

Une constellation qui nous avait aidés à plusieurs reprises jusqu'ici, mais dont les intentions restaient un mystère.

Il avait survécu au désastre du Dragon Apocalyptique et nous avait suivis.

"Merci pour ton aide."

[Maintenant que la fin du monde est proche, je ne peux pas tout gâcher à cause d'un humain insignifiant... D'ailleurs, maintenant que la source de la peur a disparu, tu peux probablement abandonner cette apparence effrayante.]

Je retirai mes cornes et mes ailes. Puis je dis :

"Tu devrais aussi montrer ta vraie nature."

[De quoi parles-tu ?]

"Nous avions convenu d'arrêter de jouer la comédie, non ?"

À mes mots, Yu Junghyeok, qui observait la situation depuis un moment, intervint.

— Kim Dokja.

— Tu as raison.

Je fixai Loki.

La constellation, 'Celui qui change son existence'.

Si mes pensées étaient correctes, cette entité n'était pas une constellation.

[La constellation, 'Celui qui change son existence', révèle sa véritable identité !]

[La con■stella■tion,■ 'Celui■ qui■ change■ son■ exis■tence'...]

Une lumière éblouissante enveloppa le corps de Loki, puis son apparence commença à changer. Il devint un peu plus petit, les rides sur son visage se multiplièrent rapidement. Puis deux grosses bosses apparurent sur ses joues.

« Un être qui utilise librement les bugs du <Star Stream>. L'ennemi juré de tous les Dokkaebi et le fondateur des 'Chasseurs de la Fin'. »

C'était un être que j'avais déjà rencontré.

Dans le Tongtianhe du 'Voyage vers l'Ouest', il avait affronté les Grands Dokkaebi à ma place.

Un sourire inquiétant apparut sur ses lèvres déformées.

[Oui, vous n'êtes pas les seuls à rêver de la fin du <Star Stream>.]

"... Le Roi aux Bosses."

Yu Junghyeok, qui avait reconnu son identité, dégaina sans hésiter l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

[Rengaine ça. Je n'ai pas l'intention de me battre contre vous.]

Le Roi aux Bosses agita la main en disant cela.

[Je ne veux qu'une chose. Ce 'quelque chose' qui se trouve au-delà de ce Dernier Mur que vous avez trouvé. Rien de plus. Et...]

Grrroooaaar !

[Je pense que vous n'êtes pas en position de vous soucier de moi maintenant.]

Au moment où je me retournai, quelqu'un me saisit fermement par le col. Le visage de Lee Jihye était tout près. Les récits de colère et de ressentiment qui émanaient de son incarnation me frappaient de plein fouet.

"... Ahjussi. C'est quoi ça, hein ? Ça fait aussi partie du plan ?"

Je ne sentais plus l'aura marine de Lee Jihye. Je ne pouvais plus sentir le léger parfum salé qui flottait dans l'air lorsque j'avais rencontré la jeune fille dans le métro pour la première fois.

"Kim Dokja !"

Lee Jihye me secoua en pleurant. Personne ne l'arrêta. Ni Yu Sangah, ni Jeong Huiwon, ni Shin Yuseung. Tous baissaient la tête, regardant le sol.

« Et Kim Dokja comprit ce sentiment. »

Ce ressentiment m'appartenait entièrement.

« Mais il y avait quelqu'un qui ne pensait pas ainsi. »

"Lee Jihye."

« C'était Han Suyeong. »

"Lâche ça !"

Lee Jihye réagit violemment à la main de Han Suyeong qui se posa sur son épaule. Mais Han Suyeong ne lâcha pas. D'une main ferme, elle écarta les cheveux de Lee Jihye, essuya ses larmes et continua à parler.

"Le Dragon Noir, Uriel, le Dieu des Batailles Navales... Ils ne sont pas morts."

"Comment... Comment tu peux savoir ça ?"

"Je le sens. Très faiblement, mais je sens clairement qu'ils sont en vie. Et..."

Une voix froide mais affectueuse, précise mais sans faille. Une voix que seule Han Suyeong pouvait produire.

"Essuie tes larmes et regarde bien. Dans quel état est le type que tu tiens par le col."

Lee Jihye, la tête baissée, les yeux troubles, leva lentement les yeux. Elle me regarda longuement, hésitante. Je ne détournai pas mon regard.

"Pourquoi..."

Lee Jihye parlait d'une voix tremblante.

"Pourquoi... Oncle pleure... ?"

La main qui me tenait par le col se relâcha. Han Suyeong en profita pour me frapper au visage.

"Reprends-toi, idiot ! Explique-nous clairement. Tu n'es pas venu jusqu'ici sans réfléchir, n'est-ce pas ?"

En d'autres termes, si j'avais fait tout ça sans réfléchir, elle me tuerait sans hésiter. Han Suyeong demanda :

"Il y a un moyen de sauver les constellations, n'est-ce pas ? Hein... ?"

« Il n'y avait pas de tel moyen. »

Je levai les yeux vers le ciel.

Le ciel nocturne sombre du <Star Stream>. Bien que les lumières de nombreuses constellations se soient éteintes, en regardant attentivement, on pouvait encore en voir certaines briller. Des étoiles dont la lumière n'était perceptible qu'après une longue observation.

« Kim Dokja haïssait les constellations. Il n'avait jamais oublié ce sentiment, pas même un instant. »

"... Oui, je..."

« Mais les scénarios de ce monde avaient même changé Kim Dokja. »

Je regardai le [Dernier Mur].

Le mur où tous les 'récits' de ce monde étaient enregistrés.

Le mur qui existait pour enregistrer le 'seul récit' que tous les Dokkaebi désiraient.

"Il est peut-être déjà trop tard."

Tout ce malheur existe pour être enregistré sur ce mur.

Non, peut-être que c'est l'inverse.

'Parce que c'est enregistré sur ce mur', tout cela est arrivé.

"Mais c'est peut-être possible."

Changer ce qui s'est déjà passé est impossible. Ramener à la vie ceux dont l'âme a déjà disparu, effacer les blessures reçues... Ce genre de chose est impossible. Sauver une ligne d'univers parallèle déjà détruite est impossible.

La putain de probabilité de ce monde ne permet pas une telle chose. C'est comme le 'Cercle Carré' dont parlait Han Suyeong.

« Mais si c'était possible. »

« Si un 'mur' capable de rendre le 'Cercle Carré' réel existait dans ce monde. »

Je serrai le noyau dans ma main de toutes mes forces.

[Scénario principal #99 — 'L'Ennemi du Récit' a été achevé !]

[Le calcul des récompenses commence.]

[Aucun Grand Dokkaebi n'est disponible pour calculer les récompenses.]

[Le calcul des récompenses est retardé.]

.

.

.

[Vous avez gagné le droit de rencontrer le 'Roi des Récits'.]

Le mur éblouissant s'ouvrit devant nous.

< Épisode 97. L'Étoile Invisible (1) - Fin>
