**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (1)**

Je me souviens du moment où j’ai lu ce roman pour la première fois.

Une chambre d’hôpital étouffante. Un seul ordinateur dans le hall.

Alors que je faisais la queue pour utiliser l’ordinateur, un gentleman portant un chapeau melon m’a cédé sa place. Sur l’écran, une plateforme de romans que j’aimais était ouverte.

Les yeux vides, j’ai regardé l’écran avant de taper quelques mots-clés. J’en avais tapé trois, mais j’ai oublié lesquels. Cependant, je me souviens des scènes qui m’étaient venues à l’esprit à ce moment-là. Les mines de crayon éparpillées sur le sol de la salle de classe et le ciel bleu à l’extérieur de la fenêtre.

Ce dont je suis sûr, c’est que j’ai tapé quelque chose avec cette main qui avait ouvert la fenêtre, et j’ai trouvé ce roman.

**« Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine »**

C’est grâce à cette histoire que j’ai survécu.

**« Ce n’est jamais de ta faute si cette histoire est née. »**

J’avais la nausée. Incapable de supporter les vertiges, je me suis effondré sur le sol. Le texte devant mes yeux était flou.

**« Han Suyeong était tls123. »**

J’ai haleté, allongé sur le sol pendant un long moment. La même question tournait en boucle dans ma tête. Pourquoi ? Pourquoi ?

**« Pour quelque chose comme moi. »**

Je suis resté allongé un long moment. J’ai peut-être pleuré. Mais même si je criais et hurlais, les phrases déjà écrites ne changeaient pas. Han Suyeong avait vécu treize ans pour moi, m’avait sauvé avec des phrases qu’elle avait taillées dans sa propre existence. Et puis elle avait disparu.

**« Kim Dokja. »**

[Le Quatrième Mur] m’appelait. J’ai écouté ses paroles en silence.

**« Tu dois lire. »**

Je me suis levé péniblement. Mon reflet dans la fenêtre n’était pas glorieux. Il était difficile de dire que j’avais encore le corps d’un homme adulte. J’avais rapetissé, mon visage était devenu plus jeune. Le manteau que je portais ne me convenait plus. J’ai regardé mon visage un long moment avant de retirer le manteau.

« ...Combien d’années se sont écoulées ? »

**« Le temps sur Terre n’a plus de sens. »**

Je savais ce que cela signifiait.

Ce métro était l’endroit où « Le Plus Vieux Rêve » faisait ses rêves. Dans le temps des autres lignes mondiales, il était impossible de mesurer le temps qui s’écoulait ici.

Depuis que je suis monté dans ce métro, j’ai complètement perdu la notion du temps.

« Mais il doit y avoir une perception subjective du temps, non ? »

**« Environ 21 763 ans. »**

« C’est moins long que je ne le pensais. Je suis encore plus jeune que le "Mystérieux Conspirateur". »

**« Tu es encore un gamin. »**

J’ai entendu le rire moqueur du [Quatrième Mur]. Si ce type n’avait pas été là, j’aurais probablement perdu la tête depuis longtemps.

Psssss... Le bout de mon petit doigt a commencé à se désintégrer.

Depuis quand ? Même sans rien faire, mon corps rétrécissait petit à petit. Pour être précis, ce n’était pas vraiment « ne rien faire ».

« ...Je continue de rapetisser ? »

J’ai regardé les fragments de récits qui s’écoulaient par la fenêtre en posant la question.

« Où vont tous ces récits ? »

**« Dans l’inconscient de l’univers. »**

« C’est où, ça ? »

**« Les lignes mondiales dont tu n’as pas conscience. »**

La mission du « Plus Vieux Rêve » était d’imaginer toutes les lignes mondiales. Même si ma conscience ne bougeait pas, mon inconscient observait sans cesse les lignes mondiales.

**« Ces récits renaîtront en tant qu’un autre Kim Dokja. »**

« En tant que Kim Dokja ? »

**« Pour faire une analogie, oui. »**

Soudain, j’ai compris ce que [Le Quatrième Mur] voulait dire.

Les récits qui s’écoulaient vers d’autres lignes mondiales au-delà de la galaxie.

Ces récits, c’était moi.

Comme les 49 % de moi qui restaient quelque part dans le 1864e cycle avec mes compagnons, ces fragments pourraient renaître en tant que « Kim Dokja » dans une autre ligne d'univers parallèle. C’est ainsi que fonctionnait cet univers.

« Avec cette quantité, il serait difficile de l’appeler "Kim Dokja". Un si petit fragment ne pourrait pas me ressembler. »

**« C’est vrai. »**

Des êtres avec des noms et des visages différents des miens. Pourtant, ces êtres naîtraient quelque part et imagineraient l’univers. Ils liraient des histoires, seraient émus et observeraient les lignes mondiales.

Ainsi, ils maintiendraient cet univers.

« ...Je vois. »

Je crois que j’ai compris un peu le principe de cet univers.

J’ai approché mon doigt qui se désintégrait vers la fenêtre.

Alors, la vitesse a commencé à augmenter.

**« Si tu fais ça... »**

« C’est ma manière de me racheter pour cette histoire. »

Non seulement mes doigts, mais aussi mes épaules et mes jambes ont commencé à se désintégrer en fragments de récits.

Les récits dispersés ont volé à travers l’univers, devenant des phrases qui soutiendraient l’univers quelque part dans une ligne d'univers parallèle.

**« Tu as grandi en lisant cette histoire, mais tu n’as pas besoin de devenir cette histoire. »**

L’auteur du « *Guide de Survie* », Han Suyeong, avait dit cela.

Des mots que j’avais clairement reçus. Pourtant, je ne pouvais pas les suivre.

Après avoir vu une telle histoire, comment aurais-je pu faire un autre choix ?

En fermant les yeux, j’ai vu l’image complète de l’univers.

Han Suyeong avait écrit l’histoire.

Yu Junghyeok avait vécu cette histoire.

Et moi, je l’avais lue.

Ainsi, le monde avait été achevé de justesse.

**« "Dokja." »**

Grâce à cette tragédie, certaines personnes ont pu se rencontrer.

Quelqu’un a pu être sauvé.

**« Kim Dokja a regardé l’univers sans fin. »**

Maintenant, je connaissais mon avenir. Chaque fois que je lirais quelque chose, je me désintégrerais. Mes récits dispersés se répandraient à travers d’innombrables lignes mondiales, devenant des « regards » qui soutiendraient cet univers.

Je perdrais mes souvenirs, j’oublierais ceux que j’aimais. Et à la fin, il ne me resterait que le désir de lire « la prochaine histoire ».

Sans ce désir, cet univers ne pourrait pas continuer.

Un univers où l’histoire ne continue que si quelqu’un la regarde.

Dans cet univers, s’arrêter, c’est mourir.

Tssssssss...

D’innombrables « moi », divisés en particules, se sont répandus à travers d’innombrables lignes mondiales. La vitesse à laquelle les récits se dispersaient augmentait de plus en plus.

« Si j’oublie tout... je ne souffrirai plus, n’est-ce pas ? »

**« Tu ne te souviendras de rien, donc... »**

Pour celui qui a perdu jusqu’à la trace de la perte, il n’y a pas de perte.

J’ai ramassé le smartphone tombé au sol et j’ai dit :

« ...Aurais-je le temps de lire encore une fois ? »

J’ai ouvert le fichier du « *Guide de Survie* » et j’ai fait défiler péniblement jusqu’aux [Mots de l’auteur].

**« Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine ».**

J’ai commencé à lire le roman depuis le début.

J’ai lu le troisième cycle de Yu Junghyeok. Certaines histoires, je les connaissais déjà, d’autres me semblaient nouvelles.

La version finale était exactement l’œuvre originale que je connaissais.

Il n’y avait pas de « Kim Dokja » là-dedans.

Pssssss...

Alors que mes récits se dispersaient, les phrases du « *Guide de Survie* » revenaient en moi. Quand j’étais fatigué, je fermais les yeux un moment pour me reposer, puis je recommençais à lire.

5e cycle, 6e cycle... 64e cycle... 129e cycle...

672e cycle.

914e cycle.

1642e cycle...

Les pages défilaient, et j’ai été heureux ou triste à plusieurs reprises.

C’était dommage de ne pas pouvoir laisser de commentaire. Je voulais transmettre ces émotions à Han Suyeong une fois de plus. Dire que c’est grâce à l’histoire qu’elle m’a transmise que je suis arrivé jusqu’ici. Que j’aime son histoire plus que quiconque au monde.

Ainsi, j’ai lu, lu et encore lu.

Combien de temps ai-je passé à lire cette histoire ?

Tssssssss...

**« ... »**

Quand j’ai finalement atteint l’épilogue, soudain, je ne voyais plus clair.

Était-ce parce que j’avais trop lu que mes yeux s’étaient éteints ?

[Mise à jour terminée.]

Ma vision est revenue lentement. Ce que je voyais devant moi n’étaient pas des phrases normales. Les phrases et les paragraphes étaient fragmentés.

Un texte qui n’était plus une forme complète de roman.

Pourtant, je pouvais le lire.

**« Un monde s’effondrait, et un nouveau monde naissait. »**

Mon cœur a battu fort.

Là se trouvait une histoire que je connaissais très bien.

**« J’étais le seul lecteur à connaître la fin de ce monde. »**

Dans cette histoire, il y avait moi.

**« "Je suis Yu Junghyeok." »**

**« "Ah, au fait, je ne me suis pas présenté. Je m’appelle Han Suyeong. Je suis l’assistante de Cha Sangkyung dans le groupe." »**

Il y avait eux.

**« "Si le 'scénario' n’avait pas commencé, que serait-il arrivé à nous ?" »**

**« "Dokja, votre personnalité en coulisses n’est pas un peu comme celle d’un 'devin borgne', si ?" »**

**« "Dokja, vous avez déjà lancé une grenade ?" »**

**« "Monsieur, vous avez un plat préféré ?" »**

J’avais traversé les scénarios avec eux.

**« Hyung, es-tu un dieu ? »**

**« "Chargez." »**

**« "Tout le monde, combattez sans crainte. Je ne tuerai personne." »**

**« "Espèces de salauds ! Vous m’avez encore laissé de côté... !" »**

**« "Ce que j’aime, ce n’est pas toi, mais le Roi Démon du Salut—" »**

**[Bam !]**

J’avais vécu avec eux.

**« "Le prochain scénario est..." »**

Nous avions traversé des épreuves, frôlé la mort à plusieurs reprises.

Nous avions rencontré des constellations.

Nous avions surmonté des scénarios impossibles.

Et enfin, nous étions arrivés à la fin du scénario infernal.

**« [Votre ■■ est 'l’éternité'.] »**

Les compagnons étaient retournés à leur vie quotidienne.

**« Il y avait des gens qui reconstruisaient le PC-bang détruit. Des gens qui recollaient les affiches de jeux déchirées. Dans un monde qui avait surmonté l’apocalypse, les gens retrouvaient le plaisir. Yu Junghyeok regardait cette scène et serrait doucement sa main droite, qui n’avait pas tenu de souris depuis longtemps. »**

**« Shin Yuseung et Lee Gilyeong étaient entrés dans une école temporaire. Une école qui n’était ni primaire, ni collège, ni lycée, mais simplement 'temporaire'. Shin Yuseung était étonnée qu’un tel endroit puisse exister dans le monde. »**

**« Lee Jihye marchait dans le stade, regardant longuement le paysage dévasté de 'l’École des Tempêtes'. Ce même stade où elle avait couru avec ses amis autrefois. Lee Jihye regarda les lignes usées du stade et prit prudemment une position de départ. »**

En lisant l’histoire des compagnons qui continuait, j’ai essuyé mes larmes à plusieurs reprises.

C’était la fin de cette histoire.

Les compagnons vivaient clairement là-bas. Ils mangeaient, dormaient, se rencontraient et discutaient. J’y étais aussi.

Les 49 % de moi. Kim Dokja, qui avait des souvenirs des compagnons mais ne connaissait pas le « *Guide de Survie* »...

**« Et Kim Dokja lut cette phrase. »**

Mais.

**« "Toi, qui es-tu ?" »**

Qu’est-ce que c’était que ça ?

**« "Dis-le. Qui es-tu ?" »**

Cela ne pouvait pas arriver.

**« "C’est certain. Kim Dokja est toujours là-bas." »**

Pourquoi ?

**« "Tu penses que si tu cours encore une fois, tu pourras mieux voir ?" »**

...Pourquoi ?

Tssssssss...

L’histoire continuait. L’histoire qui aurait dû se terminer ne se terminait pas.

Plus précisément, ils avaient choisi de « ne pas la terminer ».

**« [Le stigmate, 'Régression Collective Nv. 1' est activé !] »**

J’ai lu cette phrase en hurlant presque.

Cela n’aurait pas dû arriver. C’était une phrase qui n’aurait jamais dû être écrite.

La phrase a continué sans émotion vers la suivante.

**« "Souviens-toi, tu n’as qu’une seule chance." »**

Les compagnons combattaient à nouveau.

L’enfer de ce scénario était un endroit où l’on ne devait jamais retourner, peu importe la raison. Pourtant, les compagnons y étaient retournés.

**« "Petit, tu ne lances pas la pièce cette fois ?"**

**"Que je la lance ou non, c’est pareil."**

**"Pourquoi ?"**

**"Même si sur 100 lancers, un seul réussit, même si seulement 1 % de toi reste là-bas. On doit quand même aller te sauver. Parce que ce 1 %, c’est toujours toi." »**

Et le scénario a commencé. Dans une pluie de pièces qui explosaient dans le vide, les Dokkaebis du <Star Stream> étaient stupéfaits.

Sous l’attention explosive des constellations, les compagnons criaient.

**« "Hé, Abaddon ! Choisis-moi ! Je deviendrai cent fois plus fort que ce type noir !" »**

**« "Général ! Vous êtes là ? Vous me regardez, hein ?" »**

**« "Je n’ai pas besoin de soutien, donnez-moi juste des pièces." »**

**« "...Dragon des Flammes Noires, arrête de m’envoyer des messages. Je t’ai dit que je ne te choisirais pas cette fois." »**

Ils étaient fous.

**« "Hoho, ça prend du temps pour arriver jusqu’à Chungmuro. Tu penses vraiment pouvoir sauver ce maigrichon ? Au fait, cette zone est déjà sous mon contrôle..."**

**"Ferme-la et donne-moi le drapeau, Gong Pildu." »**

Des gens devenus fous, qui débloquaient le scénario de manière folle.

Plusieurs fois, des crises sont survenues, mais les compagnons n’ont pas cédé.

**« [L’incarnation, 'Lee Jihye' active le stigmate 'Héritage Éternel Nv. 1' !] »**

**« "Espèce de salaud noir ! C’est pour ça que tu es devenu si fort tout seul !" »**

[Héritage Éternel]. Une compétence exclusive aux régresseurs, qui permet de réapprendre des compétences en se remémorant fortement les souvenirs des vies passées.

**« "Uriel ! Grand Saint ! Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires !" »**

Avec l’aide des constellations, les compagnons ont débloqué le scénario à une vitesse incroyable. C’était vraiment impressionnant.

**« "Ici, on peut le débloquer avec des avatars. Personne n’a besoin de mourir." »**

Mais ils n’ont pas toujours été victorieux.

**« "Roi Suprême. Désolé, mais tu vas devoir mourir ici." »**

Parmi ceux qui avaient régresseur avec eux, il y avait aussi des traîtres.

**« "Si tu retrouves ta puissance d’origine, même à trois, nous ne pourrons pas te vaincre."**

**"Mais maintenant, c’est différent." »**

J’ai mordu ma lèvre.

Ceux qui avaient rejoint la régression avec des intentions impures dès le début.

Ils avaient ciblé le début du scénario, quand Yu Junghyeok était avec Yoo Mia. Ils avaient probablement jugé que c’était le moment où il était le plus faible.

**« Mais c’était une erreur. »**

...Quoi ?

**« "Mia." »**

En même temps que la voix de Yu Junghyeok, une longue épée noire est sortie de la bouche de Yoo Mia.

**« Épée Démoniaque du Ciel Noir. »**

Un objet de niveau supérieur qu’on ne pouvait obtenir qu’au milieu du scénario était maintenant dans la main de Yu Junghyeok. J’ai eu des frissons. Je n’aurais jamais imaginé qu’on pouvait utiliser l’"inventaire" de Yoo Mia comme ça... Yu Junghyeok, dégageant une aura meurtrière, a déclaré :

**« "Repose en paix." »**

Ensuite, les phrases ont continué sporadiquement.

**« "Cette fois, c’est moi qui suis le 'Roi Démon du Salut' !"**

**"Non, c’est moi qui devais le faire ! Ce titre est à moi, unni.!" »**

Les compagnons ne cédaient à personne.

**« De nombreuses constellations montrent de l’hostilité envers les incarnations de 'Kim Dokja & Cie' ! »**

Et ne faisaient de compromis avec personne.

'Kim Dokja & Cie' sans Kim Dokja a débloqué le scénario à une vitesse ni trop rapide ni trop lente.

Certaines scènes étaient décrites, d’autres étaient omises. Plus on avançait, plus les coupures entre les scènes devenaient importantes. C’était comme si on avait laissé des croquis d’idées.

Les compagnons qui étaient dans le 20e scénario étaient aussi dans le 15e, puis dans le 35e. Mais ils étaient clairement là. Je pouvais les imaginer.

**« Ils couraient sur une page blanche. »**

Les compagnons qui couraient dans la neige du scénario. Ils avançaient phrase par phrase. Ils se rapprochaient de moi.

En les regardant, j’ai pleuré et dormi à plusieurs reprises. Plus ma conscience s’estompaient, plus mes désirs devenaient clairs. Je savais que je ne devais pas penser ainsi, mais je ne pouvais pas m’arrêter.

**« Je veux lire un peu plus de cette histoire. »**

Ainsi, j’ai lu les phrases interrompues, puis la suivante. En tâtonnant, j’ai imaginé l’espace entre les phrases.

Le point que l’auteur ne pouvait pas contrôler, et que le lecteur ne pouvait pas prévoir.

Dans cet espace entre les lignes, les compagnons ont peu à peu achevé le scénario.

**« Dans l’espace où personne ne pouvait empiéter sur leur vie, ils étaient les dieux de cette histoire. »**

En lisant cette histoire, j’ai perdu connaissance à plusieurs reprises. La vitesse de lecture ralentissait de plus en plus, et mes récits disparaissaient peu à peu. Les phrases des compagnons s’accumulaient méthodiquement. Le 98e scénario, puis le 99e. Les phrases qu’ils avaient écrites avec leur vie s’accumulaient une par une. Et enfin.

**« Ils ont finalement atteint la fin qu’elle avait écrite. »**

La dernière phrase est arrivée. C’était la fin du « *Guide de Survie* ». Une histoire inachevée. Une histoire qui n’avait pas été correctement conclue.

Au-delà de la dernière phrase de cette histoire, un son a retenti. Comme si quelqu’un appelait. Ou frappait à une porte.

Toc. Le smartphone s’est éteint, et mon visage d’enfant s’est reflété sur l’écran noir. Je pleurais.

**« Kim Dokja a lentement levé la tête. »**

Les vibrations du métro se faisaient à peine sentir. Depuis quand ?

Boum— !

Quelqu’un frappait à la porte arrière de la voiture.

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (1) - Fin>
