**Épisode 49. Ce que je fais le mieux (2)**

Au moment où j’allais ouvrir la bouche pour m’adresser aux constellations, Han Myeongoh, terrifié, leva brusquement la main.

« Moi, je passe ! Franchement, je ne serai d’aucune aide. »

C’était compréhensible qu’il ait peur.

Les participants et les assistants de l’autre côté étaient tous au moins de rang historique.

Le directeur parachuté de Mino Soft n’avait aucune chance face à une telle puissance.

Je posai fermement ma main sur l’épaule tremblante de Han Myeongoh et lui dis :

« Contentez-vous de compléter le nombre. De toute façon, même si vous mourez là-bas, ce ne sera pas une vraie mort. Fermez les yeux et jouez une seule partie. »

Ce ‘Champ de Bataille Mythologique’ offrait trois chances au total.

Même si nous perdions ce round, nous pourrions nous rattraper dans les deux suivants.

« Mais... mais la douleur sera bien réelle, non ? »

« C’est vrai. »

« Alors non ! Je ne veux pas... ! »

« Merci, directeur. »

[Vous avez obtenu l’assistant ‘Comte Démon Han Myeongoh’.]

[Nombre d’assistants disponibles à recruter : 5]

J’aurais aimé trouver un remplaçant, mais il n’y avait personne de compétent. J’aurais pu choisir Mark ou Eileen, mais franchement, ils étaient d’un niveau inférieur à Han Myeongoh, qui était au niveau d’un comte démon.

« Moi, bien sûr, je participe. »

Comme si elle attendait ce moment, Jang Hayeong frappa ses petits poings l’un contre l’autre.

[Vous avez obtenu l’assistant ‘Voyageur Dimensionnel Jang Hayeong’.]

[Nombre d’assistants disponibles à recruter : 4]

À quel point était le niveau de combat de Jang Hayeong maintenant ?

J’avais entendu dire qu’elle avait terminé troisième au tournoi d’arts martiaux...

Mais comme je n’étais pas là, je n’avais pas une idée précise. Aucune version de Jang Hayeong n’avait hérité des arts martiaux de la ‘la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux’ à cette époque.

Je tournai mon regard vers un autre disciple de la ‘la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux’.

« Pacheon Singun. »

Wang !

Sa réponse fut brève.

[Vous avez obtenu l’assistant ‘Chien qui Récite la Poésie Pacheon Singun’.]

[Nombre d’assistants disponibles à recruter : 3]

Le chien transcendant Pacheon Singun était, à part Yu Junghyeok et moi, une existence capable de rivaliser avec les constellations de rang historique.

Il serait d’une grande aide dans ce combat.

Cependant, l’expression de Pacheon Singun n’était pas des plus rassurantes.

Grrr ! Ouaf !

Le regard de Pacheon Singun se dirigea vers un chien couvert de crasse. Je compris ce qu’il voulait dire.

« C’est exact. Un nouveau compagnon. »

Ouaf ouaf ouaf !

« Même si tu ne l’aimes pas, tu n’as pas le choix. »

Osu, qui observait discrètement la situation, renifla timidement les fesses de Pacheon Singun avant de lever la tête. Pacheon Singun, les yeux enflammés, frappa alors la tête d’Osu avec sa patte avant.

Aïe !

Ce n’était pas très rassurant, mais il fallait quand même l’inclure dans l’équipe.

Après tout, il était de rang historique, donc il serait sûrement plus utile que Han Myeongoh.

[Vous avez obtenu l’assistant ‘Chien qui s’Est Jeté dans les Flammes Osu’.]

[Nombre d’assistants disponibles à recruter : 2]

L’un des deux places restantes était pour Yu Junghyeok.

[L’assistant ‘Roi Suprême Yu Junghyeok’ a été enregistré.]

[Ce personnage n’est actuellement pas à proximité.]

[Si ce personnage accepte la proposition, il sera automatiquement invoqué sur le champ de bataille.]

[Il reste 5 minutes avant la fin du délai.]

Il ne restait plus qu’une place.

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’, observe les constellations.]

Je sentis le regard des constellations posé sur moi.

Alors, qui vais-je recruter ?

« Y a-t-il quelqu’un qui souhaite se porter volontaire comme assistant ? »

Je pensais qu’il y aurait au moins quelques volontaires.

Les constellations présentes dans ce canal avaient suivi mon histoire jusqu’ici.

S’il y avait plus d’un volontaire, je pourrais peut-être remplacer Han Myeongoh.

Mais...

[La constellation, ‘Reine du Printemps Ténébreux’, esquisse un sourire énigmatique.]

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, frotte vigoureusement sa tête.]

[La constellation, ‘Fabricant de Produits de Masse’, se plaint de douleurs lombaires.]

... Merde.

[De nombreuses constellations détournent le regard pour éviter votre regard.]

Je fixai le ciel avec un regard mécontent pendant un moment.

Même si Perséphone ou le Fabricant de Produits de Masse n’étaient pas de niveau pour ce genre de scène, les autres constellations de rang historique auraient pu se porter volontaires...

Je soupirai et me tournai vers Jang Hayeong.

« Jang Hayeong, as-tu contacté les constellations dont je t’ai parlé ? »

« ... Oui. »

Justement, j’avais demandé à Jang Hayeong de prendre contact avec certaines constellations en prévision de ce genre de situation.

« Qu’a dit le Dieu des Batailles Navales ? »

« Il a dit qu’il allait y réfléchir. »

Je fronçai les sourcils.

Jusqu’à quand allait-il réfléchir ?

Même s’il y avait des inquiétudes concernant la cohérence narrative, j’avais tout préparé pour lui...

Était-ce vraiment si gênant de se fâcher avec les autres nébuleuses ?

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, pose la serviette qu’elle utilisait pour se frotter la tête.]

Mon plan initial était de recruter Namgung Minyeong de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et Kyrgios Rodgraim, le paradoxe de Baekcheong, pour la dernière place.

Mais ces deux-là étaient actuellement dans le monde des arts martiaux.

« Et la Première Épée de Goreyo ? »

« Elle n’a même pas répondu. »

Je commençais à me sentir un peu trahi.

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, prend une expression déterminée et attache fermement la serviette qu’elle utilisait pour se frotter la tête autour de son front.]

Je n’avais pas le choix.

Dans ce cas, je devais opter pour la deuxième meilleure option.

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, hoche la tête et vous regarde.]

« Asmodée. Tu as dit que tu m’aiderais, non ? »

Tss tss tss !

À la mention de son vrai nom, une étoile noire sinistre dans un coin du ciel bougea.

[Le roi démon, ‘Démon de la Luxure et de la Fureur’, vous regarde.]

[Le roi démon, ‘Démon de la Luxure et de la Fureur’, dit qu’il vous aidera à partir du troisième round.]

... À partir du troisième round ?

[Le roi démon, ‘Démon de la Luxure et de la Fureur’, veut tester si vous méritez son aide.]

Je me mordis la lèvre.

Ce maudit roi démon était en train de jouer la montre...

Dans une situation où il était même incertain que nous atteignions le troisième round.

Le seul point positif était que, parmi les ‘assistants’ de l’autre côté, le nom du roi démon n’apparaissait pas.

[Le ‘Complexe de Meledon’ a désigné la constellation ‘Progéniteur de l’Humanité’ comme assistant.]

[Le ‘Complexe de Berkan’ a désigné la constellation ‘Dernier Pharaon’ comme assistant.]

[Le ‘Complexe de Meledon’ a désigné la constellation ‘Celui qui s’est Crevé les Yeux’ comme assistant.]

[Le ‘Complexe de Meledon’ a désigné la constellation ‘Général des Singes Vanara’ comme assistant.]

Même s’il ne s’agissait pas de rois démons, ces constellations étaient toutes terrifiantes.

Certaines avaient même atteint le rang de légende.

Grrrrrr...

Je pouvais sentir le désir des constellations de déchirer, dévorer et savourer ce ‘scénario’ le plus rapidement possible.

Il fallait maintenant s’accrocher à la moindre paille.

« Uriel. »

[La nébuleuse ‘Éden’ est gênée par votre proposition.]

[Les rois démons du royaume des démons sont en alerte face aux mouvements de la nébuleuse ‘Éden’.]

... J’avais oublié que nous étions dans le ‘royaume des démons’.

L’image d’Uriel en train de supplier le ‘Scribe des Cieux’ me vint à l’esprit.

Tant que l’accord entre les deux factions était en vigueur, il serait impossible pour Uriel de participer à ce jeu.

Finalement, je tendis la main vers une autre paille.

« Roi Singe. »

Mais la réaction du Roi Singe n’était pas non plus très enthousiaste.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, vous regarde et se mouche.]

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, claque sa langue avec mépris en regardant les constellations des autres complexes.]

Il semblait que ce roi singe orgueilleux ne considérait pas cet endroit comme son terrain de jeu. Il devait penser que prêter sa puissance pour un scénario de ce niveau était une atteinte à son orgueil.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, rit doucement en vous regardant.]

Ayant entendu ce message, Jang Hayeong demanda :

« Et le Dragon des Flammes Noires ? »

« Non. »

« Pourquoi ? Il est plus gentil qu’on ne le pense. »

Je savais que le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires n’était pas aussi mauvais qu’on le pensait. Mais emprunter sa puissance était trop risqué. Et surtout, il y avait un endroit spécifique où il devait être utilisé. Je soupirai.

« On n’a pas le choix. Il ne reste qu’une seule constellation... »

« Qui est-ce... ? »

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, saisit son bâton de bambou comme si elle attendait ce moment.]

« Jang Hayeong. Envoie un message au ‘Conspirateur Mystérieux’. »

[Certaines constellations sont surprises par votre choix !]

La constellation ‘Conspirateur Mystérieux’.

Parmi les quatre membres principaux de mon canal, c’était la seule dont je ne connaissais pas l’identité.

Alors que le Roi Singe et le Dragon des Flammes Noires étaient de retour dans le canal, je ne comprenais pas pourquoi cette constellation ne s’était toujours pas manifestée.

[Un très petit nombre de constellations ressentent de la peur face à votre choix.]

[Certaines constellations tentent de vous dissuader de votre choix !]

Je comprenais la réaction des constellations.

Je ne savais pas exactement qui était le Conspirateur Mystérieux, mais il y avait de fortes chances qu’il s’agisse de l’une des ‘Divinités d’Outre-Monde’.

Une existence capable de rivaliser avec les ‘Grands Anciens’.

Les autres constellations devaient également en être profondément conscientes.

Après avoir tapoté quelque chose dans l’air pendant un moment, Jang Hayeong m’appela.

« Kim Dokja. Tu es sûr d’avoir bien prononcé le titre ? »

« Pourquoi ? »

« Regarde ça. »

Jang Hayeong me montra l’écran sur lequel elle avait tapé.

Le message qui s’affichait était le suivant :

[Ce titre n’existe pas dans le <Star Stream>.]

Je demandai à Jang Hayeong, abasourdi :

« Tu es sûr de l’avoir bien tapé ? »

« Tu me prends pour une idiote ? »

Jang Hayeong retapa ‘Conspirateur Mystérieux’ dans le champ de recherche.

[Ce titre n’existe pas dans le <Star Stream>.]

Le ‘Conspirateur Mystérieux’... n’existait pas ?

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, affiche une expression intriguée.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, montre de la curiosité.]

[La constellation, ‘Coureur des Sphères Célestes’, active son réseau.]

[De nombreuses constellations commencent à s’enquérir du ‘Conspirateur Mystérieux’.]

Je n’avais jamais envisagé une telle situation, et mon esprit fut momentanément paralysé.

[Il reste 1 minute avant la fin du délai.]

Il était vrai que parmi les grandes constellations, certaines avaient plusieurs titres.

Mais cela avait-il déjà été le cas ?

Un titre qui existait auparavant avait-il disparu ?

« Qu’est-ce qu’on fait maintenant ? »

Jang Hayeong me regarda avec des yeux anxieux.

Il ne restait même pas 30 secondes.

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, pousse un cri et se lève de son siège !]

Je levai les yeux vers le ciel.

Je ne pouvais plus l’ignorer.

« ... Vénérable Général Chauve de la Paix, aidez-nous, s’il vous plaît. »

Au même moment, un éclair traversa le ciel.

Booooom !

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, obtient la cohérence narrative et invoque son incarnation !]

En regardant l’incarnation se matérialiser dans une lumière éblouissante, je pensai :

Même si elle était puissante mais difficile à contrôler, il valait peut-être mieux avoir une constellation un peu décevante mais fiable comme alliée.

Après tout, le Vénérable Général Chauve de la Paix était l’une des constellations qui m’avaient soutenu lorsque j’avais obtenu le droit d’ouvrir une nébuleuse.

Grrrrrr...

Même après la fin de l’invocation, la lumière ne disparaissait pas.

En regardant de plus près, des éclairs scintillaient autour de la tête du Vénérable Général Chauve de la Paix.

Alors que je levais discrètement ma main pour me protéger les yeux, une voix résonna.

[Ça fait longtemps, Kim Dokja.]

Je ne pus m’empêcher d’être impressionné par la puissance de cette incantation.

Même un chien ou un chat pouvait devenir une constellation s’il avait de la chance.

Mais cela ne signifiait pas que n’importe qui pouvait devenir une constellation.

« Ça fait longtemps, Vénérable Général Chauve de la Paix. »

Un moine divin d’une taille gigantesque, probablement de trois mètres.

Un grand bâton de bambou planté dans le sol comme un arbre majestueux.

La constellation de rang historique de la péninsule coréenne, le Vénérable Général Chauve de la Paix, révélait enfin sa véritable apparence.

[Vous avez obtenu l’assistant ‘Général Chauve de la Paix’.]

[Vous avez recruté tous les assistants !]

.

.

[Tous les participants ont terminé le recrutement des assistants.]

[Le jeu, ‘Champ de Bataille Mythologique’, se manifeste dans le royaume des démons !]

< Épisode 49. Ce que je fais le mieux (2) - Fin>
