**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (5)**

Un espace sombre, comme une scène avec les rideaux tirés.

Han Suyeong ouvrit les yeux dans cet obscurité. Les [Yeux de la Vérité] se dilatèrent, émettant une faible lumière bleue, et son environnement commença lentement à se révéler.

……Qu’est-ce qui se passe exactement ?

[Vous avez perturbé la cohérence narrative cruciale de la ligne d'univers parallèle !]

[Vos actions ont affecté le ■■ du ‘Plus Vieux Rêve’ !]

[Le ■■ du ‘Plus Vieux Rêve’ change !]

Des messages incompréhensibles apparurent ensuite.

Mais peu importait. La seule chose qui comptait était de sauver Kim Dokja.

Han Suyeong concentra son attention sur la présence qu’elle sentait devant elle. Alors, quelque chose de sombre et indistinct apparut.

"Yu Junghyeok. Tu es là ?"

"Oui."

Han Suyeong avança en tâtonnant, puis poussa un cri de surprise.

"Hé ! Qu’est-ce que tu fais à lui attraper le col ?"

"Ce n’est pas un enfant. C’est Kim Dokja."

"C’est Kim Dokja devenu un enfant !"

Han Suyeong s’empressa de prendre Kim Dokja dans ses bras et approcha son doigt de son nez. Un souffle très faible était perceptible.

Mais quelque chose n’allait pas. Pourquoi cette sensation étrange, comme s’il allait se briser au moindre contact… ?

"Pourquoi il est dans cet état ?"

"Le récit est trop endommagé. J’ai essayé de lui donner une potion de vie et de mort… mais ça n’a pas fonctionné."

Ils avaient besoin de Lee Seolhwa. Mais aucune trace des autres compagnons n’était visible. Ils étaient coincés dans cet espace vide avec seulement Yu Junghyeok, elle-même et Kim Dokja.

Han Suyeong regarda autour d’elle avec des yeux pleins de colère. Il n’y avait qu’un seul coupable possible.

"Quatrième Mur ! Laisse-nous sortir !"

Un bruit de grattement résonna, et une silhouette blanchâtre apparut dans l’obscurité. Un jeune Dokkaebi portant un chapeau melon se tenait là. Son visage était rempli d’une tristesse et d’une innocence inexplicables.

Han Suyeong regarda [Quatrième Mur] un moment avant de demander.

"……C’est ton vrai visage ?"

「Oui.」

Ce n’était pas l’apparence qu’elle avait entrevue dans ses souvenirs. Aucune trace du Dokkaebi d’âge mûr ne se voyait sur son visage. Puis [Quatrième Mur] parla.

「Beaucoup de temps s’est écoulé.」

Han Suyeong réfléchit. Peut-être que [Quatrième Mur] était comme Kim Dokja. Lui aussi, après avoir enduré des siècles, avait tout oublié et était devenu comme un enfant.

Han Suyeong ajusta le col de Kim Dokja, toujours inconscient, et demanda.

"Tu as suivi mes ordres pour protéger Kim Dokja, n’est-ce pas ?"

「C’est ce qu’il semble.」

"C’est toi qui as donné à Kim Dokja le fichier *Guide de Survie*, n’est-ce pas ? Et tu l’as aidé par la suite."

[Quatrième Mur] ne répondit pas. Il regarda simplement Kim Dokja avec un regard nostalgique, comme s’il fouillait dans de vieux souvenirs. Une colère subtile se mêla au ton de Han Suyeong.

"Alors pourquoi l’as-tu laissé dans cet état ?"

「…….」

"Parle ! Qu’est-ce que tu as en tête—"

「Vous ne savez pas ce que le lecteur veut.」

[Quatrième Mur] ne bégaya plus.

「Vous ne savez vraiment rien.」

"……Je vais emmener Kim Dokja. Je ne peux pas le laisser vivre comme le ‘Plus Vieux Rêve’."

Avec une attitude prête à combattre, les sourcils de [Quatrième Mur] frémirent.

"Si nous l’emmenons, le ‘Plus Vieux Rêve’ deviendra vacant, n’est-ce pas ?"

Les épaules de Han Suyeong tressaillirent. Elle y avait déjà pensé.

‘Si nous sauvons Kim Dokja, qui prendra la place du ‘Plus Vieux Rêve’ ?’

Ce monde existe parce que le ‘Plus Vieux Rêve’ rêve. Dans un univers qui ne peut fonctionner que par le sacrifice de quelqu’un, quelqu’un doit devenir l’être qui rêve.

Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Je prendrai sa place."

"Quoi ? Hé ! Qu’est-ce que tu racontes ?"

"Je dis que je deviendrai le ‘Plus Vieux Rêve’."

"Toi, qui n’as aucune imagination, comment pourrais-tu faire ça ? Je le ferai plutôt moi-même. Je peux faire mieux que Kim Dokja. Alors—"

Han Suyeong parlait sans même savoir ce qu’elle disait. C’était une réaction instinctive pour empêcher ce fou d’agir.

Heureusement, [Quatrième Mur] n’était pas du côté de Yu Junghyeok.

「Marionnette du Plus Vieux Rêve. Tu ne peux pas devenir le Plus Vieux Rêve. Tu n’aimes pas cette histoire.」

"Alors c’est moi qui—"

「Han Suyeong, toi non plus.」

"Alors qui prendra sa place ? Je te préviens, nous allons l’emmener. Même toi, tu ne peux pas nous en empêcher."

[Quatrième Mur] regarda Han Suyeong et Yu Junghyeok un moment.

「Emmenez-le.」

"Quoi ?"

「Emmenez-le simplement. Même si vous emmenez ‘ce Kim Dokja’, cet univers ne s’effondrera pas.」

Ne s’attendant pas à une telle réponse, Han Suyeong cligna des yeux, stupéfaite. En regardant autour, elle vit que Yu Junghyeok était dans un état similaire.

Qu’est-ce que cela signifiait ? Ils n’avaient jamais envisagé une telle fin. Était-ce vraiment acceptable ?

……Non, ce n’était pas possible.

Ce <Star Stream> ne leur avait jamais été favorable. Le visage de Han Suyeong se durcit lentement, et elle demanda à nouveau.

"Pourquoi l’univers ne s’effondrera-t-il pas si nous l’emmenons ?"

「Le Kim Dokja que vous connaissez s’est dispersé dans tout l’univers.」

"Quoi ?"

Han Suyeong regarda fixement Kim Dokja dans ses bras. Un corps si petit et fragile qu’elle pouvait le tenir d’un seul bras.

C’était comme si elle avait reçu un coup de marteau à l’arrière de la tête. Était-ce la raison pour laquelle Kim Dokja était dans cet état… ?

"Qu’est-ce que tu as fait ?"

「Ce n’est pas moi. C’est ce qu’il voulait. Il savait que vous feriez ça.」

Un frisson parcourut son corps.

Pour sauver cet univers, quelqu’un devait devenir le ‘Plus Vieux Rêve’.

Si Kim Dokja était sauvé, quelqu’un devait prendre sa place. Kim Dokja… ce Kim Dokja, pouvait-il vraiment ne pas le savoir ?

「Vous avez fait quelque chose de stupide. La fin que le lecteur veut est la fin. Pourquoi avez-vous essayé de la changer ?」

L’expression de [Quatrième Mur] qui la regardait était effrayante. Une émotion négative, ni haine, ni ressentiment, ni tristesse, se dirigeait vers elle et Yu Junghyeok.

「Vous n’auriez pas dû être avides. Vous auriez dû vous contenter des 49% de Kim Dokja que vous aviez.」

Avec une voix qui se brisait lentement, l’espace-temps autour d’eux commença à se déformer.

「Vous pensiez vraiment que vous étiez spéciaux ? Vous croyiez qu’il y aurait une fin appropriée pour vous qui avez détruit les lois de l’univers ?」

Avant qu’elle ne puisse répondre, l’environnement commença à s’éclairer.

「Vous avez ruiné la fin et vous serez malheureux.」

.

.

.

Quand elle rouvrit les yeux, Han Suyeong était à Séoul. Le Gwanghwamun du 1865ème cycle. L’endroit où ils avaient préparé le scénario.

De la neige tombait sur le Gwanghwamun, où tous les scénarios avaient pris fin. Han Suyeong regarda les flocons de neige qui tombaient doucement.

En baissant lentement la tête, elle vit le petit Kim Dokja dans ses bras. Une respiration régulière s’échappait de lui.

"Maître !"

De loin, quelqu’un courut vers eux. Yu Sangah et Jeong Huiwon arrivèrent rapidement à ses côtés. Les compagnons étaient sains et saufs.

"Suyeong ! Et Dokja ?"

Avant que Han Suyeong ne puisse répondre, Jang Hayeong prit Kim Dokja dans ses bras.

"Kim Dokja ! Ses mains sont glacées ! Quelqu’un a des gants ?"

En un instant, les compagnons entourèrent Kim Dokja. Chacun était submergé par ses propres émotions.

Jeong Huiwon pleura en tenant la joue pâle de Kim Dokja, tandis que Lee Hyeonseong, avec sa carrure imposante, enveloppa soigneusement les pieds nus de Kim Dokja. Yu Sangah, cette fois, ne put retenir ses larmes.

Shin Yuseung et Lee Gilyeong étaient sur le point de s’évanouir.

Gong Pildu, quant à lui, fumait une cigarette, appuyé contre un banc à proximité, comme si cette scène était ridicule.

"……Dokja dort ?"

Face à la question de Lee Sookyung, Han Suyeong hocha la tête. Ce petit mouvement était tout ce qu’elle pouvait faire avec l’énergie qu’il lui restait.

Les compagnons, ayant repris leurs esprits, commencèrent à parler à tour de rôle. Le premier à prendre la parole fut Jeong Huiwon, qui avait retroussé ses manches.

"Cette fois, je vais vraiment le pendre. Je vais le pendre devant le bâtiment gouvernemental. Je ne plaisante pas, ne me contredisez pas."

"Mais Dokja est encore un enfant maintenant…"

"Mais il reste dans cet état, non ?"

"Hyung, réveille-toi ! Tu fais semblant de dormir parce que tu as honte, n’est-ce pas ?"

"Est-ce un effet secondaire qui l’a rajeuni ?"

Lee Jihye, après une hésitation, s’exclama d’une voix claire.

"Et alors s’il est devenu plus jeune ? Nous pouvons l’élever nous-mêmes !"

"Pourrions-nous aller à l’école ensemble ?"

"Hé, tu crois vraiment qu’il est devenu un enfant ?"

Après quelques minutes de disputes,

l’expression de Lee Seolhwa, qui examinait Kim Dokja, se durcit lentement.

"Quand Dokja se réveillera, il se souviendra de nous, n’est-ce pas ? Il ne va pas encore tout oublier, hein ?"

「Face à ces compagnons, Han Suyeong ne pouvait rien dire.」

Han Suyeong hésita plusieurs fois, ses lèvres tremblantes. Ce n’était pas encore certain, elle ne pouvait pas croire entièrement les mots de ce maudit mur. Alors—

"……Vous deux, pourquoi êtes-vous si silencieux depuis tout à l’heure ?"

Face à la question de Yu Sangah, Han Suyeong détourna le regard.

"Suyeong ?"

Puis le regard de Yu Sangah se tourna vers Yu Junghyeok. Et elle fut témoin d’une scène surprenante.

"……Yu Junghyeok ?"

Le visage de Yu Junghyeok était pâle et figé. Comme si sa barrière mentale s’était effondrée, il murmurait quelque chose. Yu Sangah avait déjà vu Yu Junghyeok dans cet état.

「Dans le 73ème Royaume des Démons, quand Kim Dokja avait disparu avec la ‘Divinité d’Outre-Monde’.」

Yu Sangah se fraya un chemin parmi les compagnons et saisit le poignet de Kim Dokja.

Un poignet si fragile qu’il semblait pouvoir se briser. Un pouls faible. Mais elle, qui n’était pas médecin, ne pouvait pas en savoir beaucoup. Yu Sangah demanda à Lee Seolhwa.

"Seolhwa, Dokja est—"

"……Son âme est gravement endommagée."

Son âme était endommagée. Instantanément, une ombre similaire traversa les visages des compagnons. Mais l’ombre ne dura pas longtemps. Jeong Huiwon parla.

"Il y a un moyen, n’est-ce pas ? Nous l’avons déjà réparé auparavant."

Ils avaient déjà vécu des choses similaires.

La destruction de l’âme signifiait la destruction du récit, et donc la destruction du thème. Lee Sookyung était déjà revenue à la vie après une telle maladie.

Shin Yuseung ajouta précipitamment.

"Il n’y a aucun problème, n’est-ce pas ? C’est différent cette fois ! Nous pouvons demander de l’aide à Eileen de ce monde. Et nous avons déjà stocké beaucoup de liquide sacré !"

Shin Yuseung continua à parler. Elle énuméra les nombreuses méthodes qu’elle connaissait, encore et encore. Et puis.

"……Alors, alors……."

Des larmes apparurent dans les yeux de Shin Yuseung. Yu Sangah enveloppa doucement les épaules de Shin Yuseung, qui se débattait comme si elle refusait de croire.

"Dis-nous la vérité, Seolhwa."

Lee Seolhwa baissa la tête et posa sa main sur la poitrine de Kim Dokja. Alors, un petit fragment de récit émergea de la poitrine fragile de Kim Dokja. C’était le dernier fragment de récit de Kim Dokja.

[La constellation, ‘Roi Démon du Salut’ a atteint son nouveau ■■.]

Une petite étincelle, comme une minuscule phrase, brillait dans son petit récit.

[Le ■■ de la constellation, ‘Roi Démon du Salut’ est l’épilogue.]

「Ainsi, ils atteignirent un épilogue que personne n’avait écrit.」

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (5) - Fin>
