**Épisode 16. Le Cinquième Scénario (1)**

Le sang de Song Minwu tombait goutte à goutte, inondant le sol. La sensation dans mes poings, trempés de sang, devenait engourdie. Song Minwu ne faisait que cracher des bulles de sang de temps en temps, sans ouvrir les yeux ni parler. Son corps brisé semblait avoir abandonné toute tentative de récupération.

Han Suyeong murmura :

"C'est un monstre... Il a vraiment tué un loup-garou à mains nues ?"

Les loups-garous à proximité avaient déjà fui ou avaient été décapités par Han Suyeong. Je regardai Song Minwu et dis :

"Il n'est pas encore mort."

Maintenant, même en le regardant, le [Quatrième Mur] ne tremblait plus. Je ne savais pas si mon traumatisme était résolu, mais au moins, j'avais développé une résistance aux souvenirs du passé.

[La constellation, 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé', vous envoie des encouragements.]

[La constellation, 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé', souhaite vous offrir son stigmate.]

Un stigmate ? Vraiment ?

Ce scénario de prime n'était même pas une mission unique d'une constellation, donc recevoir un stigmate en récompense était vraiment inattendu.

Bien sûr, c'était une bonne nouvelle pour moi.

[Vous avez acquis le stigmate, 'Auto-Rationalisation'.]

[La constellation, 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé', sourit avec satisfaction envers vous, qui avez hérité de son stigmate.]

[Vous possédez désormais un mécanisme de défense qui vous permet de résister à tout traumatisme.]

Merci... J'étais tellement stupéfait que je restai un moment sans réagir.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', rit en se tenant le ventre.]

Auto-Rationalisation ?

Pourquoi est-ce que ça ressemble à une arme chinoise ?

Qui se moque de qui là ?

Han Suyeong demanda :

"Hé, tu ne vas pas le tuer ?"

"Hein ?"

"Lui."

Je regardai Song Minwu qui se débattait dans ma main.

Devrais-je le tuer ?

De toute façon, c'est une créature non-humaine, donc je n'ai pas à me soucier de ne pas tuer.

[Le sponsor de 'Song Minwu le Vagabond' vous observe avec méfiance.]

Si je le tue, les constellations du canal de Bihyeong seront contentes.

[Un grand nombre de constellations souhaitent que vous vous vengiez.]

Je regardai Song Minwu un moment, puis lâchai sa chemise.

"On s'en va."

"Quoi ? Vraiment ?"

"Oui."

[Certaines constellations sont déçues par votre hypocrisie.]

[Un grand nombre de constellations remettent en question votre décision.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', observe votre décision.]

"Tu ne vas vraiment pas le tuer ? Il doit avoir pas mal de pièces sur lui."

"Oui."

"Alors je peux le tuer ?"

"Fais comme tu veux. Mais tu vas le regretter."

"Le regretter ?"

Je haussai simplement les épaules et marchai devant elle.

Exactement dans la direction d'où la meute de loups-garous était venue.

Au bout de cette direction, il y aurait probablement leur base. Et si mes prévisions sont correctes, il y aurait aussi la [Météorite] qui les a aidés à se transformer en loups-garous. Pour préparer le scénario du désastre, nous devions absolument collecter des [Météorites].

Han Suyeong, qui me suivait à distance, jeta un coup d'œil dans ma direction et sembla perplexe.

Soudain, le bruit des pas augmenta, puis les sons s'éloignèrent tous derrière nous. Exactement dans la direction de Song Minwu.

Avatar...

Oui.

Han Suyeong, je savais que tu ferais ça.

Je laissai ses désirs tranquilles.

En retour pour avoir fermé les yeux sur mon hypocrisie.

Et peu après.

"Merde ! C'est quoi ça ?!"

Han Suyeong cria horriblement, en proie à des convulsions.

Je pouvais imaginer quel message apparaissait dans sa tête.

Probablement quelque chose comme ça :

[Vous avez tué la créature non-humaine de niveau 6, 'Song Minwu le Vagabond', et le Roi Démon 'Andras' a remarqué votre existence.]

[Le Roi Démon 'Andras' se souviendra de l'incarnation qui a porté le coup final à son vassal.]

[Le Roi Démon 'Andras' mettra l'incarnation qui a porté le coup final à son vassal sur sa liste noire.]

[Coup final porté par : Han Suyeong]

Je souris à Han Suyeong, qui me regardait avec un visage vide.

"Je t'avais dit que tu le regretterais."

Song Minwu était un vassal d'Andras, l'un des 72 Rois Démons.

*

Les 72 Rois Démons.

Parmi les puissants du Star Stream, il n'y a pas que les constellations.

Certains refusent de devenir des constellations dans le ciel et errent encore sur les planètes avec leur corps physique. Parmi ces super-puissants, il y a les 'Rois Démons'.

"Tu es vraiment un enfoiré."

Les Rois Démons créent leurs 'vassaux' comme les constellations créent des incarnations, mais ils choisissent généralement des incarnations déchues qui ont emprunté la voie des créatures non-humaines ou des démons.

Andras, un Roi Démon de rang inférieur parmi les 72 Rois Démons.

L'un de ses symboles est le 'loup'.

La raison pour laquelle Song Minwu avait une capacité exceptionnelle de [Régénération Corporelle] était due à la bénédiction d'Andras.

Han Suyeong balbutia :

"Comment, comment est-ce que ça m'est arrivé... ?"

"Ne t'inquiète pas. Je connais quelqu'un qui a aussi été maudit par un Roi Démon, et il n'est pas mort tout de suite."

"Tu appelles ça du réconfort ?"

D'ailleurs, Han Myeongoh avait été maudit par le Roi Démon 'Asmodée'... Je me demande ce qu'il est devenu maintenant. Est-il encore en vie ?

"Pense positivement. 'Andras' n'est pas un Roi Démon de haut rang. Si tu deviens l'ennemi d'un Roi Démon, tu gagneras la faveur des forces du Bien Absolu, donc tu recevras plus de soutien. C'est une bonne chose."

"Je ne m'intéresse pas aux archanges ! En plus, les constellations que je pourrais choisir ne s'entendent pas bien avec les anges !"

Pourquoi, tu vas aussi choisir un Roi Démon ?

J'allais le demander sans réfléchir, mais je me tus en ressentant quelque chose d'étrange.

... Qu'est-ce qu'elle vient de dire ?

"Les constellations que tu 'choisiras' ne s'entendent pas bien avec les anges ?"

Remarquant mon regard, Han Suyeong se couvrit la bouche.

"Merde, cette putain de bouche..."

"Tu n'as toujours pas de constellation sponsor ?"

Ce n'était pas impossible. Moi non plus, je n'avais pas de constellation sponsor.

En fait, la plupart des gens qui ont survécu au premier scénario par chance n'ont probablement pas de constellation sponsor. Pour être précis, ils n'avaient pas de choix.

Mais c'était une information surprenante qu'une personne forte comme Han Suyeong n'ait toujours pas de constellation sponsor.

"Je n'ai pas pu en choisir une, je n'en ai pas choisi. Ce n'est pas plus étrange de choisir dès le début ? On ne peut choisir qu'une seule fois."

"Oui, c'est vrai."

Le <Choix du Sponsor> est quelque chose qu'il vaut mieux retarder si possible.

Il y a plein de bonnes constellations, et selon les performances dans les scénarios, on peut passer d'une 'voiture pourrie à une Mercedes' en un instant.

L'événement <Choix du Sponsor> a lieu une fois juste après le premier scénario, puis régulièrement juste avant les 'scénarios de désastre'.

Le cinquième scénario est un 'scénario de désastre', donc Han Suyeong pourra probablement participer au deuxième <Choix du Sponsor> qui aura lieu bientôt.

Je demandai avec indifférence :

"Mais tu as quelqu'un en tête ? Une constellation que tu veux choisir ?"

À mes mots, Han Suyeong afficha un air confiant.

"Tu seras surpris. Elle m'a déjà montré de l'intérêt."

"Qui ça ?"

Est-ce que c'est 'Le Grand Sage Égal au Ciel' ?

"Tu as déjà entendu parler du 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' ?"

... Un dragon noir ?

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', observe votre réaction.]

J'hésitai un moment avant de répondre :

"Ah, oui. C'est un bon choix. Une bonne constellation sponsor."

Dans certaines parties de l'histoire originale, c'était le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' qui avait sponsorisé 'Kim Namwun le Démon Illusoire'. Kim Namwun était l'un des personnages secondaires les plus puissants, rivalisant avec le Maître de l'Épée d'Acier, donc ce n'était pas un mauvais choix.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', vous regarde avec un regard complexe.]

Ce type disait qu'il ne s'intéressait plus à moi, mais il est vraiment bizarre.

À mon ton indifférent, Han Suyeong fronça les sourcils.

"Tu as l'air bizarre, toi. Qui est ta constellation sponsor pour que tu sois si méfiant ?"

"Non, rien. Je suis juste jaloux."

"Vraiment ?"

"Vraiment."

[Le personnage 'Han Suyeong' active 'Détecteur de Mensonge Nv. 1'.]

[Le personnage Han Suyeong confirme que cette déclaration est fausse.]

"Tu vas mourir, vraiment ?"

Le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', rien que ça.

J'espère juste qu'elle obtiendra une constellation sponsor.

Elle s'entendra très bien avec Han Suyeong.

[Une constellation qui aime les harems soutient votre chimie avec 'Han Suyeong'.]

[Vous avez reçu 500 pièces.]

Han Suyeong, ayant probablement reçu le même message, grimaca.

"C'est quoi encore ce truc..."

Malheureusement, le souhait de cette constellation de harem ne se réalisera pas.

Han Suyeong et moi ne serons ensemble que pour les 10 prochains jours.

Nous coopérons pour le moment, mais elle reste une ennemie redoutable.

"On est arrivés, je crois."

Peu après, nous atteignîmes un endroit qui semblait être le repaire des loups-garous.

Près de la station Bangbae. Une odeur de sang flottait entre les bâtiments étroits et serrés. Comme un combat était en cours, on entendait au loin les hurlements des loups-garous et les cris des humains. Han Suyeong dit :

"On est un peu en retard. Il y a déjà des visiteurs ?"

Les loups-garous semblaient tous avoir bougé quelque part, et il n'y avait pas de gardes en vue.

En avançant un peu plus, une ferme bien plus grande que celle installée par le directeur Yoon apparut.

Les 'fermes à pièces' sont une exclusivité des mondes en ruine.

Je vais devoir faire face à ce genre de scènes encore et encore.

Comme la récolte de pièces était déjà terminée, il n'y avait personne de vivant dans les cages.

Han Suyeong, qui marchait devant, se pinça soudain le nez.

"Beurk, c'est quoi ça ?"

En passant les cages et en nous dirigeant vers la zone d'habitation des loups-garous, un spectacle encore plus horrible nous attendait. Des cuisses humaines coupées étaient suspendues à des élastiques. Comme des morceaux de porc dans une boucherie, des parties du corps dont l'usage était trop évident.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', atténue votre choc mental.]

Je n'avais vu ce genre de scène que dans les textes, c'était la première fois que je le voyais en vrai.

La méthode pour qu'un humain ordinaire évolue en une créature non-humaine est bien définie.

L'anthropophagie.

C'est-à-dire, dévorer ses semblables.

Han Suyeong cracha :

"Quels enfoirés..."

La plupart des créatures non-humaines évoluent par accident. Généralement, ceux qui ne parviennent pas à terminer le sous-scénario 'Recherche de Nourriture' empruntent cette voie, et une fois qu'ils ont pris ce chemin, personne ne peut les arrêter.

Ceux qui ont changé d'espèce ne ressentent plus de remords à tuer des humains.

"On dirait que ça te met en colère, toi aussi."

"Bien sûr. Qui ne serait pas en colère ?"

"D'après ce que disent les autres prophètes, tu ne penses qu'à utiliser les informations que tu connais pour dominer le monde."

"Qui a dit ça ?"

Han Suyeong ricana et ajouta :

"C'est aussi ridicule que les accusations de plagiat."

"..."

"Dominer le monde ? Ce serait bien, bien sûr. Mais pour l'instant, empêcher la destruction est la priorité. Tu crois que j'ai rassemblé les <Apôtres> pour rien ?"

"Ces <Apôtres>, ce sont tous des déchets."

"Ils ont toujours été des déchets ! C'est ma faute, peut-être ?"

Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Nous retînmes instinctivement notre souffle. Un bruit assourdissant venait de devant. On entendait le bruit de la chair éclatant comme des fruits.

Bang !

À bien y penser, ce bruit ressemblait à des coups de feu.

L'armée aurait dû être déjà anéantie, non ?

Nous contournâmes les bâtiments et courûmes en direction des coups de feu.

Même si l'armée était encore là, utiliser des armes à feu contre des loups-garous, c'était absurde. Mais la scène qui s'offrit bientôt à nos yeux rendit cette absurdité réelle.

Une montagne de cadavres de loups-garous s'étalait devant nous.

La peau des cadavres touchés par les balles était devenue noire. Han Suyeong et moi parlâmes presque en même temps :

"Des balles à propriétés."

"Des balles imprégnées de pouvoir sacré... ?"

Au loin, des personnes pointaient leurs armes dans notre direction.

Ils étaient tous armés de fusils modernes, mais portaient bizarrement des uniformes de prisonniers.

Han Suyeong, tendue, attrapa mon col.

"Hé, tu te souviens quand j'ai dit qu'il y avait une fille comme toi près de la prison de Seodamun ?"

"Oui."

"C'est son groupe."

Han Suyeong pointa une femme masquée.

Elle cachait la majeure partie de son corps, et si ce n'était pas pour ses longs cheveux qui tombaient sur ses épaules, il aurait été difficile de deviner son sexe.

"C'est la leader. À en juger par sa croissance et ses actions, elle a clairement un sponsor, mais je n'ai aucune information sur elle."

Je vois. Ce sont ceux dont Han Suyeong parlait, ceux de la prison de Seodamun...

Mais pourquoi un groupe aussi puissant n'était-il pas visible lors de la bataille pour le trône ?

Han Suyeong regarda la montagne de loups-garous et dit :

"Ce sont aussi des vagabonds. Des vagabonds assez puissants... Ils viennent de devenir les vagabonds les plus puissants que je connaisse."

De l'autre côté, une femme armée commença à marcher droit vers nous.

Ce n'était pas la leader dont Han Suyeong avait parlé.

Je sortis [Conviction Inébranlable], et Han Suyeong prépara [Avatar]. C'est à ce moment-là que le canon de l'arme de la femme se tourna vers nous.

Je pliai instinctivement les genoux, mais son canon était pointé vers la montagne de cadavres de loups-garous.

Ratatatatat !

Les cadavres touchés par les balles s'effondrèrent.

Alors, quelque chose qui était caché sous les cadavres fut révélé.

"Qu'est-ce que c'est ?"

Une pierre brillante d'environ deux mètres de long.

L'une des météorites que nous cherchions pour empêcher le 'désastre'.

La [Météorite Jaune] était là.

Apparemment, cette 'météorite' était la source de la puissance des loups-garous.

La femme qui regardait la météorite avec nous se tourna lentement vers moi et dit :

"Tu es Kim Dokja, n'est-ce pas ?"

< Épisode 16. Le Cinquième Scénario (1) - Fin>