**Épisode 21. Ce qui ne peut être changé (2)**

La main droite de Shin Yuseung s'éleva silencieusement vers le ciel.

"Pleure, Roi Masswood."

Alors, le roi des dragons marins qui s'enroulait derrière elle se leva lentement.

Le [Souffle Glacé] du Roi Masswood, le souverain des dragons marins qui ravagent les océans.

*Crac crac crac crac crac !*

Le lit du fleuve Han gela instantanément, et la flotte fantôme qui tirait ses canons fut progressivement paralysée par ce souffle. Privée de toute issue, la flotte perdit peu à peu ses fonctions sous l'effet du souffle glacé de Masswood.

"Je vais te donner un conseil, unnie. La Flotte Fantôme est puissante, mais sans eau, elle ne sert à rien."

Tout se déroula en un instant. Le poing de Shin Yuseung bougea. Un bruit d'explosion retentit. Le corps de Lee Jihye, qui avait lâché son épée, s'éleva faiblement dans les airs.

"Bien sûr, dans cette itération, ce conseil ne te sera d'aucune utilité."

Le regard de Lee Jihye, qui volait en perdant du sang, ne montrait plus aucune trace de conscience. Le [Souffle Glacé] de Masswood se propageait désormais à l'ensemble du fleuve Han.

"Argh ! Qu'est-ce que c'est que ça ?!"

Les incarnations qui traversaient le fleuve hurlèrent sous l'effet du froid soudain. Sous l'assaut des vagues glacées, des centaines de personnes furent condamnées à mourir de froid, figées sur la surface gelée du fleuve Han.

Ce fut un homme doté d'une force anormale, qui observait la scène depuis les environs, qui sauva les incarnations paralysées.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' utilise le stigmate 'Choc des Grandes Montagnes Nv. 5' !]

Le bras droit de Lee Hyeonseong, gonflé de manière anormale, frappa la surface gelée du fleuve.

*Boom !*

Son bras droit, sur le point d'exploser, commença à se briser sous l'effet du Choc des Grandes Montagnes utilisé à l'excès. Mais ses efforts furent récompensés.

*Crac crac crac !*

La surface fissurée du fleuve Han s'effondra, et l'influence du [Souffle Glacé] faiblit.

Profitant de cette brèche, les incarnations remontèrent à la surface et avancèrent vers l'île Nodeul.

"Wouahhh !"

"Frappez !"

En voyant Lee Hyeonseong au centre de cette armée, Shin Yuseung éclata d'un rire amer.

"Ah, Hyeonseong oppa. Je savais que tu serais là."

"... Vous me connaissez ?"

"Notre bouclier le plus solide. Tu m'as sauvé la vie à plusieurs reprises."

Sur un geste de Shin Yuseung, un énorme chimpanzé derrière elle frappa sa poitrine et s'avança. Une créature de niveau 5, le Heavy Metal Kong.

*Grouuuu !*

Ses coups de pied arrière firent tomber les incarnations alentour. Lee Hyeonseong se précipita vers le Heavy Metal Kong.

*Crac crac crac !*

Le bras gonflé de Lee Hyeonseong et les muscles d'acier du Heavy Metal Kong entrèrent en collision frontale. *Crac crac.* La force de Lee Hyeonseong était impressionnante. Même avec les veines éclatées et le sang coulant de ses lèvres, il ne cédait pas un pouce face à la créature de niveau 5.

Non, il la dominait même.

*Grrrr... ?*

Shin Yuseung regarda Lee Hyeonseong avec indifférence et continua.

"Rien n'a changé depuis. Hyeonseong oppa. Le chien le plus fidèle de Yu Junghyeok..."

"... Qui êtes-vous ?"

"Toi qui as sauvé tant de vies, tu as protégé Yu Junghyeok jusqu'à la fin, avant de te réduire en cendres sous le souffle du Dragon de Fer et de Sang."

"Quoi... ?"

"Tu sais ce qu'a dit Yu Junghyeok à ce moment-là ?"

Comme si elle transmettait ses blessures à autrui, les mots de Shin Yuseung étaient aussi tranchants qu'un scalpel.

"Quel dommage d'avoir perdu un si bon bouclier."

En voyant l'expression de Lee Hyeonseong changer étrangement, Shin Yuseung fut secouée par une jouissance solitaire. Oui, vous devez aussi ressentir ça. La douleur que j'ai endurée, les scènes que j'ai vues. Vous ne pouvez pas tout comprendre, mais vous devez au moins ressentir cela.

Mais elle ignorait une chose.

Cette itération était différente de celles qu'elle connaissait.

Lee Hyeonseong, qui avait repoussé l'attaque du Heavy Metal Kong, ouvrit la bouche.

"Je ne comprends pas ce que vous dites, mais je ne suis pas un disciple de Yu Junghyeok."

"Quoi ?"

"Je fais partie du groupe de Kim Dokja."

"Kim... quoi ?"

Avec un bruit sourd, le Heavy Metal Kong s'effondra.

Shin Yuseung, le visage figé, s'approcha de Lee Hyeonseong.

"... Qu'est-ce que tu racontes ?"

Avec un bruit d'explosion, le corps de Lee Hyeonseong fut projeté dans les airs. Shin Yuseung frappa violemment l'abdomen de Lee Hyeonseong. La tempête d'éther qui s'ensuivit transperça la peau solide de Lee Hyeonseong et le projeta au milieu du fleuve Han.

Un coup suffisant pour faire éclater tous ses organes.

Lee Hyeonseong ne survivrait probablement pas à cette troisième itération.

Mais une question subsistait dans l'esprit de Shin Yuseung.

Un nom qu'elle n'avait jamais entendu auparavant.

Kim Dokja...

Qui est-ce ?

Tout en déchirant la gorge des incarnations qui se précipitaient vers elle, Shin Yuseung marcha lentement sur le fleuve gelé. Les incarnations effrayées fuyaient, pour être déchirées par les griffes des monstres. Le désespoir s'installait peu à peu dans leurs yeux.

La résignation se propageait parmi les incarnations face à une catastrophe inévitable.

"Tirez !"

Bien sûr, certains résistaient encore.

Les rois, alignés en formation, utilisèrent leurs compétences de tir à distance pour lancer une pluie de flèches et de projectiles d'éther. Shin Yuseung les connaissait aussi.

Le roi Mihui, Min Jiwon.

Le roi Mireuk, Cha Sangkyung.

Le roi neutre, Jeon Ildo.

C'était étrange. Ces personnes n'auraient pas dû être en vie ou auraient dû devenir des subordonnés de Yu Junghyeok. Car, à l'exception de Yu Junghyeok, tous les autres "rois" auraient dû être unifiés sous un "trône unique" à la fin du quatrième scénario.

Mais qu'est-ce que c'était que ça ?

"Frappez ! Il n'y a qu'un seul ennemi !"

Cette armée désorganisée, sous les ordres de qui était-elle ?

Où était passé le [Trône Absolu] ?

Qui dirige ce monde ?

C'est à ce moment-là qu'elle sentit une présence hostile.

*Crac crac crac.* Le sol sous les pieds de Shin Yuseung commença à geler.

... Un souffle glacé ?

En se retournant instinctivement, elle vit un énorme dragon marin soufflant son haleine glacée vers elle. Ce n'était pas Masswood. En levant instinctivement sa main droite, Masswood bougea.

*Grooooooar !*

*Graaaaaaar !*

Les deux dragons marins rugirent l'un contre l'autre avant de s'entrechoquer violemment.

Le roi et la reine se mordaient mutuellement, transformant le fleuve Han en un immense octogone. Un dragon marin capable de rivaliser avec Masswood. Shin Yuseung ne connaissait qu'un seul dragon de cette taille.

"... Reine Mirabad ?"

Elle savait qu'elle était sur Terre, mais la reine n'avait aucune raison de l'attaquer.

Non, pourquoi ?

"Tu es le 'moi' du futur, n'est-ce pas ?"

En se retournant, l'esprit de Shin Yuseung devint blanc. Une époque si nostalgique secoua son âme et passa.

"Ressuscite l'oncle !"

La silhouette d'une jeune fille hurlante, et une femme qui tentait de l'arrêter.

"Yuseung-ah, non !"

Avec un choc strident, Shin Yuseung comprit tout.

"Haha... Je m'en doutais."

Shin Yuseung flotta dans les airs et se dirigea vers la jeune fille.

Le Yu Junghyeok qu'elle connaissait devait agir ainsi.

Cet homme ignoble, prêt à tout pour atteindre ses objectifs, aurait dû faire ça depuis le début.

"Yu Junghyeok, ce salaud..."

"Yuseung-ah, fuis !"

Yu Sangah, armée d'un poignard, activa [La Marche d'Hermès] et [La Toile d'Arachné] en même temps et se précipita. Une lueur traversa le regard de Shin Yuseung.

'... Olympe ?'

Mais le poignard n'atteignit pas Shin Yuseung. D'un simple geste, des créatures volantes jaillirent d'une porte dimensionnelle et se ruèrent sur Yu Sangah. En un instant, le corps de Yu Sangah disparut dans la foule de monstres.

Laissant Yu Sangah derrière elle, Shin Yuseung s'approcha de la jeune fille.

Les yeux de la jeune fille, emplis de peur et de colère, la regardaient. Comme si elle était paralysée, la jeune fille ne bougeait pas d'un pouce. Shin Yuseung posa sa main sur la joue de la jeune fille.

"Yu Junghyeok a donc trouvé le 'moi' de cette ligne temporelle."

"Euh, ah..."

"Il a essayé de tuer le 'moi' enfant pour empêcher le 'moi' actuel, n'est-ce pas ?"

La logique implacable fit bouillonner une joie terrifiante dans l'esprit de Shin Yuseung.

La haine et la colère, un instant estompées, reprirent rapidement leur place.

En effet, même après plusieurs retours dans le passé, certaines choses ne peuvent pas être changées.

'Shin Yuseung la Calamité' sourit.

"Au revoir, le moi du passé."

Au moment où sa main allait bouger.

Une puissante attaque venant de derrière engloutit son corps dans un fracas assourdissant. Dans la poussière qui se dissipait, la lame d'une mante géante brillait.

"Une créature de niveau 6 ?"

"Titano ! Détruis-la !"

*Gyaoooo !*

Les attaques désordonnées de la mante géante labourèrent le sol comme du tofu. C'était une attaque effrayante. Mais bien sûr, ce n'était pas une attaque capable de rivaliser avec une 'Calamité'.

"Disparais."

L'éther concentré dans le bras droit de Shin Yuseung la Calamité perça directement l'abdomen de la Titanofera. La mante géante, crachant un sang vert douloureux, s'agenouilla.

"Titano !"

Lee Gilyeong, en colère, sauta de la tête de la mante géante. Une substance jaune et visqueuse, semblable à un parachute, se répandit dans les airs depuis le corps de Lee Gilyeong.

"Vas-y ! Antinous !"

*Kiiiiiiit !*

Une créature parasite sortit du corps de Lee Gilyeong, déployant ses ailes.

Une créature parasite de niveau 5, Antinous.

Shin Yuseung fut surprise.

"... Antinous ?"

Shin Yuseung connaissait aussi cette créature. Car avant de venir sur Terre, elle avait détruit la planète Kronos. Antinous était la créature dominante de Kronos. Une créature monstrueuse dotée du statut de reine.

C'était incroyable.

Un enfant qui contrôlait une créature dominante ?

"Pas mal, gamin."

*Toc.*

Mais la surprise fut de courte durée. Antinous, qui tentait de parasiter Shin Yuseung, fut capturé sans effort dans sa main. La substance visqueuse d'Antinous commença à brûler d'un noir intense au contact de ses doigts.

*Gyaaaaa...*

C'était normal. Les guides ne pouvaient pas rivaliser avec une Calamité.

"Un talent capable d'apprivoiser un guide. Toi aussi, tu as le talent d'un <Seigneur>, n'est-ce pas ? Toi aussi, tu as été trouvé par le capitaine..."

Lee Gilyeong ignora sa question et se précipita vers elle.

"Qu'as-tu fait auDokja hyung ?!"

"Quoi ?"

"Où est notre hyung ?!"

Le poing de Lee Gilyeong frappa son ventre. C'était un coup puissant, mais c'était le poignet de Lee Gilyeong qui se brisa. Un talent impressionnant, mais le mauvais adversaire. La main blanche de Shin Yuseung saisit le cou de Lee Gilyeong et le souleva.

"... Qui est ce 'Dokja' ?"

Le visage de Lee Gilyeong, qui se débattait, devint rouge.

"Parle. Sinon, tu mourras."

À ce moment-là, un bruit d'explosion retentit au loin, faisant exploser le sol sous ses pieds. Shin Yuseung sauta légèrement pour éviter l'explosion.

Un tir de canon de la [Flotte Fantôme] ? Comment ?

"Gilyeong-ah !"

Au loin, Lee Jihye et Lee Hyeonseong accouraient.

Une question surgit dans l'esprit de Shin Yuseung la Calamité.

C'est étrange.

C'était censé être un choc mortel, comment ont-ils survécu ?

Ai-je raté le contrôle de la puissance ? Moi ?

Réalisant que la situation devenait ennuyeuse, Shin Yuseung serra le cou de Lee Gilyeong. De toute façon, il valait mieux leur poser des questions directement.

"Adieu, gamin."

Mais au moment où elle serra sa main, une douleur aiguë traversa son esprit et ses nerfs cessèrent de répondre. Surprise, elle laissa tomber Lee Gilyeong au sol. Sa main droite tremblait de manière anormale.

Est-ce que je suis infectée par le parasite ?

Non, impossible. Une simple créature parasite de niveau 5 ne peut pas interférer avec moi, une rapatriée de la ligne temporelle. Alors... qu'est-ce que c'est ?

Pourquoi mon corps ne m'obéit plus ?

À ce moment-là, une voix retentit.

**"Arrête, Shin Yuseung."**

Ce n'était pas une voix qu'elle connaissait, mais en l'entendant, Shin Yuseung sentit quelque chose en elle s'effondrer. Une partie de son cœur commença à lui faire mal de manière insupportable. Une voix inconnue. Une voix qu'elle ne connaissait pas.

"... Qui... qui es-tu ? Sors de moi !"

Pourquoi cette voix lui semblait-elle si familière ?

Shin Yuseung résista à cette sensation étrange en se couvrant la tête.

"Sors ! Sors de moi !"

Une nausée l'envahit, et des souvenirs qu'elle ne connaissait pas tourbillonnèrent dans son esprit. Des mondes qui ne devaient pas se croiser, des films qui ne devaient pas se superposer, s'entremêlaient.

**"Yuseung-ah."**

En entendant cette voix, Shin Yuseung la Calamité reprit soudainement ses esprits. Devant elle se tenait la jeune Shin Yuseung.

Les petites lèvres de la jeune Shin Yuseung bougèrent.

"... Ahjussi, tu es là ?"

< Épisode 21. Ce qui ne peut être changé (2) - Fin>

< Épisode 21. Ce qui ne peut être changé (2) - Fin>
