**Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (7)**

Un instant, les lèvres de Lee Gilyeong tremblèrent.

Des larmes montèrent rapidement dans les yeux clairs de l'enfant.

"Toi, toi—"

Je caressai la tête de Lee Gilyeong, puis attirai les débris flottants à proximité.

(Sun Wukong utilisa un sortilège du vent vers l'arrière.)

[Compétence exclusive, 'Voie du Vent Nv. 10' activée !]

Avec une rafale de vent, le radeau de débris sur lequel j'étais monté commença à avancer à grande vitesse.

La voix de Lee Gilyeong résonna depuis l'arrière, mais fut engloutie par le bruit du vent.

[Quelqu'un de <Kim Dokja & cie> soupçonne votre véritable identité.]

[Le Roi Bossu vous observe attentivement !]

Les gardes célestes avaient remarqué mes mouvements et me poursuivaient avec acharnement.

Certains gardes célestes, au lieu de me poursuivre, volaient devant moi pour me devancer.

Au loin, l'emplacement du 'sutra' se révélait vaguement. Une petite île enveloppée d'une brume mystérieuse, sur laquelle reposait un seul livre émettant une lueur magnifique.

Et déjà, les gardes célestes et les constellations de <Empereur> s'étaient positionnés devant.

Je soupirai légèrement.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 98,3 %]

[Votre corps d'incarnation est gravement endommagé.]

Il ne restait plus qu'une seule solution.

À cet instant, Yu Junghyeok [999], qui était resté silencieux sur mon épaule, parla.

―C'est stupide. Tu veux vraiment devenir une 'Divinité d'Outre-Monde' ?

Je souris.

'T'as peur ?'

―Si tu continues comme ça, tu vas vraiment devenir une 'Divinité d'Outre-Monde'. Et alors, le scénario échouera.

J'ouvris la fenêtre du scénario pour vérifier l'objectif.

+

<Scénario caché ― Preuve de la Promesse>

Classification : Caché

Difficulté : ???

Condition de réussite : Faites apparaître les 'Divinités d'Outre-Monde' dans le récit gigantesque principal du <Star Stream>. Cependant, ils ne doivent pas apparaître dans leur rôle traditionnel de 'Divinités d'Outre-Monde'.

Temps limite : 100 jours

Récompense : La confiance des 'Divinités d'Outre-Monde', ???

En cas d'échec : Vous perdrez tous vos souvenirs et deviendrez une 'Divinité d'Outre-Monde'.

* Pendant l'exécution de ce scénario, vous ne devez pas entrer en contact avec <Kim Dokja & cie> et révéler votre véritable identité. Si vous enfreignez cette condition, la transformation en 'Divinité d'Outre-Monde' s'accélérera.

* Avertissement ! Votre véritable identité est sur le point d'être exposée.

* L'état dégradé de votre corps d'incarnation accélère la transformation en 'Divinité d'Outre-Monde'.

+

En relisant, ma supposition était correcte.

'Devenir une Divinité d'Outre-Monde ne signifie pas que le scénario échoue. Devenir une Divinité d'Outre-Monde est la "conséquence de l'échec" du scénario, pas la "condition d'échec".'

―Cela revient au même...

'Non, c'est différent. Je deviens une Divinité d'Outre-Monde avant que le scénario n'échoue.'

Le temps imparti pour le 'scénario caché' que j'avais reçu du Roi Bossu était de 100 jours.

Autrement dit, je devais simplement accomplir la mission dans ce délai.

Le problème concernait la transformation en 'Divinité d'Outre-Monde'.

'Je me transforme rapidement en Divinité d'Outre-Monde non pas parce que le scénario a échoué, mais parce que l'état de mon corps d'incarnation est mauvais. En d'autres termes...'

―Même si tu deviens une 'Divinité d'Outre-Monde', le scénario n'échouera pas.

'Exact.'

Je hochai la tête et fixai l'horizon.

Maintenant, [999] semblait comprendre mon objectif.

[La part des 'Divinités d'Outre-Monde' dans ce récit est actuellement de 12,171 %.]

[Pour accomplir le scénario, vous devez atteindre une part de 30 % ou plus pour les 'Divinités d'Outre-Monde'.]

Même si j'obtenais le sutra et m'emparais du récit gigantesque, la part des 'Divinités d'Outre-Monde' ne serait pas remplie.

Mais si je devenais une 'Divinité d'Outre-Monde'...

[Votre rôle dans ce récit est 'Sun Wukong'.]

[Votre part actuelle dans ce récit est de 22,51 %.]

Si le rôle de 'Sun Wukong', le plus puissant des démons, était assumé par une 'Divinité d'Outre-Monde'...

Alors, je pourrais combler la part manquante.

―Pourquoi vas-tu aussi loin ?

'Pourquoi ?'

―Même si tu abandonnes le 'Mystérieux Conspirateur' et les 'Divinités d'Outre-Monde', tu n'as rien à perdre.

'À perdre...'

―Tu ne vas pas me dire que tu les plains ? Il n'a pas besoin de ta pitié.

'C'est vrai. C'est aussi un Yu Junghyeok.'

―Yu Junghyeok ? Ne dis pas de bêtises. Ce n'est pas le 'Yu Junghyeok' que tu connais. C'est déjà une entité complètement différente.

Je ne répondis pas.

Regardant les constellations de <Empereur> qui se précipitaient, [999] continua.

―Tu ne sais pas ce que signifie devenir une 'Divinité d'Outre-Monde'. Si tu deviens une 'Divinité d'Outre-Monde', tu perdras rapidement tous tes souvenirs. Même ce 'Mystérieux Conspirateur' n'aurait pas pu tenir sans créer des terminaux comme nous...

C'était donc pour cela qu'il y avait tant de 'petits Yu Junghyeok'.

Je hochai légèrement la tête et répondis.

'Je connais le prix.'

―Si tu le sais, pourquoi... !

'Parce que je dois le faire.'

Je souris calmement.

En clignant lentement des yeux, les silhouettes des 'Divinités d'Outre-Monde' défilèrent dans l'obscurité.

【Aaaaaah】

【Sauvez-moi sauvez-moi sauvez-moi】

【Souvenirs souvenirs souvenirs】

Divinité d'Outre-Monde.

Des êtres créés dans les innombrables lignes temporelles où Yu Junghyeok avait échoué.

Ceux qui m'avaient permis de survivre jusqu'à présent.

Les traces du monde que j'avais tant aimé.

'En voyant ça, comment pourrais-je faire un autre choix ?'

Même maintenant, je l'entendais si clairement à mes oreilles.

Kwaaaaaah !

Le radeau sur lequel j'étais monté fut détruit sous le feu nourri.

Je piétinai les débris éparpillés et courus sur la rivière.

[La 'Voie du Vent' s'accélère encore.]

[À une vitesse extrême, la 'Voie du Vent' évolue.]

La vitesse de mes jambes augmenta progressivement, et bientôt je pus courir sur la rivière sans même les débris.

[Vous avez atteint le niveau de 'Marcher sur l'eau'.]

[L'utilisation excessive de votre force aggrave les dommages à votre corps d'incarnation !]

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 98,6 %]

Mon cœur battait à un rythme inquiétant.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 98,7 %]

C'était le son de moi devenant autre chose que moi-même.

[999] me parla, mais ses mots furent noyés dans le tumulte de la rivière.

À la place, j'entendis une voix intérieure.

「Kim Dokja」

[Le Quatrième Mur] parlait.

「C'est de la folie」

Apparemment, il avait tout observé.

C'était évident.

「Tu vas tout oublier」

「Kim Dokja ne sera plus Kim Dokja」

[Le Quatrième Mur] avait raison.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 99,1 %]

Si je devenais une 'Divinité d'Outre-Monde', je perdrais tous les souvenirs que j'avais accumulés jusqu'à présent.

「Kim Dokja avait peur.」

C'était une pensée terrifiante.

「Perdre tous les souvenirs accumulés jusqu'à présent.」

Je regardai les phrases qui apparaissaient sur le mur et ouvris la bouche.

'C'est bon. Tu te souviens de tout, non ?'

「Quoi ?」

'Puisque tu as tout enregistré, je n'oublierai jamais.'

Si j'étais resté moi-même, je n'aurais jamais pris un tel risque.

Perdre tous mes souvenirs, je ne voudrais jamais vivre ça.

[Le 'Quatrième Mur' est fortement secoué !]

Mais j'avais [le Quatrième Mur]. Une compétence dont j'ignore même comment je l'ai acquise, mais qui a tout enregistré depuis le tout début de cette histoire.

Je me souvins de la scène à l'intérieur du mur. Une bibliothèque sombre et confortable, et les bibliothécaires qui l'aimaient.

Là-bas, toutes les régressions de Yu Junghyeok étaient enregistrées, ainsi que les récits sublimes du *Guide de Survie*...

Et même la vie insignifiante de 'Kim Dokja'.

「Cette bibliothèque enregistrait encore tout de Kim Dokja.」

「La respiration de Kim Dokja, son apparence, son rire, sa façon de parler.」

「Les aliments que Kim Dokja aimait et détestait. Les chansons qu'il fredonnait parfois. Les expressions qu'il faisait quand il était triste ou heureux. Les murmures qu'il faisait quand il doutait de lui, suivis de ses autocritiques.」

「L'habitude de pencher la tête en pensant aux enfants. Les tremblements quand il fermait les yeux en pensant à sa mère. Le sourire qu'il avait en parlant à Yu Sangah. Les sourcils arqués et les plis malicieux au coin de sa bouche quand il taquinait Han Suyeong. Le sentiment de culpabilité en pensant à Lee Hyeonseong. Et...」

「Même l'éclat dans ses yeux quand il pensait à l'histoire qu'il aimait.」

C'est pourquoi je pouvais dire :

'Je peux tout relire depuis le début.'

「Mais」

'Depuis le moment où le métro est arrivé, jusqu'à maintenant dans La Pérégrination vers l'Ouest. Je peux tout relire.'

Une balle de lumière tirée de loin tomba à mes pieds.

Je fus emporté par l'explosion et tombai dans la rivière. Je me débattis et m'accrochai aux débris flottants.

[Votre corps d'incarnation est gravement endommagé !]

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 99,3 %]

Je me relevai et courus.

Il ne restait plus grand-chose.

'Parce que j'aime lire plus que tout au monde.'

Ma respiration était oppressante.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 99,4 %]

Je sentais déjà mes souvenirs se disperser peu à peu.

Une lance lancée par l'un des gardes célestes effleura mon épaule. Même cette douleur ne semblait plus m'appartenir.

Soudain, je me souvins d'un message que j'avais posté il y a longtemps sur un forum.

―Je n'ai toujours pas lu le *Guide de Survie*.

J'avais dit ça parce que j'étais triste que l'histoire que j'aimais tant approchait de sa fin. Un sourire triste apparut sur mon visage.

'Pouvoir oublier et relire une histoire aussi intéressante, c'est plutôt une chance pour moi.'

「Kim Dokja est un idiot」

[Le Quatrième Mur] cria, comme s'il était frustré.

「Je ne te dirai plus rien」

Même s'il disait ça, je savais qu'il m'aiderait.

「Tu ne peux pas oublier」

Sous le feu nourri, ma peau se déchirait et une douleur insupportable traversait mon corps.

[Compétence exclusive 'Quatrième Mur' activée intensément !]

[Le Quatrième Mur] bloquait cette douleur.

Je frappai les gardes célestes qui se précipitaient. Mes poings me faisaient mal comme si j'avais frappé de l'acier, mais je ne reculai pas.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' commence !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' commence !]

.

.

[Le paramètre 'Un Sun Wukong de rang SSSSS à la retraite' est activé.]

[En raison de la 'pénalité de retraite', votre volonté de combat diminue.]

[En raison de la 'pénalité de retraite', vous ne pouvez pas utiliser votre pleine puissance.]

...J'avais oublié ce fichu paramètre.

La puissance du récit qui enveloppait mon corps disparaissait rapidement.

[Arrêtez-le !]

[Il ne doit pas atteindre le sutra !]

La relique où était conservé le 'sutra' était juste devant.

Une île en granit. Un trésor qui avait résisté aux tempêtes des âges.

La réponse que le moine et ses compagnons avaient obtenue après 14 ans de voyage.

[De nombreux spectateurs observent votre récit.]

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', observe votre choix.]

[Le juge, 'Roi Singe', attend votre réponse.]

[Le juge, 'Cheval de Jade', fixe votre récit.]

[Le juge, 'Descendant de Bouddha', vous observe.]

Tous les êtres qui m'avaient accompagné observaient ce moment avec moi.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 99,7 %]

Les gardes célestes se précipitèrent désespérément pour m'arrêter. Le moine de l'équipe de Feihu courait à la hâte vers le sutra.

Si je perdais plus de temps ici, les constellations de <Empereur> arriveraient en masse et je ne pourrais pas obtenir le sutra.

[Votes : 50 412]

[Classement actuel dans cette salle de récit : 1er]

Je levai les yeux vers le ciel.

[Le maître du scénario vous observe.]

Étrangement, j'avais ce pressentiment.

Peut-être qu'il savait.

Qui j'étais.

Pourquoi je n'avais pas révélé mon identité à mes compagnons.

Peut-être qu'il savait tout, mais faisait semblant de ne pas savoir.

Et la voix du maître du scénario résonna.

(......Putain.)

Je souris en entendant cette voix.

Les constellations se précipitaient vers moi, et la narration commença.

(Sun Wukong regarda ses ennemis.)

(Il avait déjà combattu ces ennemis dans une vie précédente.)

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 99,8 %]

(Une guerre interminable.)

(Il avait pris sa retraite et avait décidé de ne plus jamais combattre. Mais)

J'écoutai la narration qui résonnait comme une lettre soigneusement écrite, tout en clignant des yeux.

Oui, je savais que tu le saurais.

Comment cette histoire devait se terminer.

(Un ancien pouvoir jaillit lentement de ses poings.)

[Votre 'pénalité de retraite' est complètement levée.]

(Le pouvoir de contrôler les nuages et les éclairs du ciel.)

[Le marque-page n°5 est activé !]

[Compétence exclusive, 'Perfection Humaine Nv. 23(+13)' activée !]

[Votre 'rang' surmonte les limitations physiques.]

L'énergie blanche et pure.

[Perfection Humaine] déchira le ciel avec ses éclairs, détruisant les étoiles des gardes célestes.

(Il avait sauvé tant de gens avec ses poings qu'on l'appelait 'Salut', et avait tué tant de créatures qu'on l'appelait 'Roi Démon'.)

Des ailes noires poussèrent de mes épaules.

(C'est pourquoi il était le 'Roi Démon du Salut'.)

(Tout cela était un lointain souvenir.)

En tournant mon regard, je vis les corps des 'Divinités d'Outre-Monde' qui avaient teint la rivière Tongtian.

(À l'apogée des démons.)

(Il avait régné sur les démons, combattu, et avait été vaincu.)

(Un long voyage l'avait changé, et il avait atteint l'illumination pour devenir un bodhisattva.)

Tous étaient morts en tant que pions de ce scénario.

(Et c'était le résultat de cette illumination.)

Le bandeau doré sur ma tête me faisait mal. Dans cette douleur, j'avancai.

Les constellations de <Empereur> descendirent et se précipitèrent vers moi.

[Arrêtez-le !]

[Il ne doit absolument pas obtenir le sutra—!]

(Pour tous les démons morts)

(Il décida de redevenir le 'Roi Démon du Salut'.)

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut', révèle son rang.]

Une explosion aveuglante dispersa les constellations devant moi.

Au-delà de cette lumière, un livre reposait.

Je tendis la main vers le sutra.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 99,9 %]

[Votre existence évolue en 'Divinité d'Outre-Monde'.]

< Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (7) - Fin>
