**Épisode 7. Propriétaire Immobilier (3)**

Yu Junghyeok regardait les autres membres du groupe, à l'exception de Lee Hyeonseong. Comme les trois personnes restantes étaient regroupées, je ne pouvais pas savoir exactement qui il observait.

« ... Comment est-ce possible ? »

Qui diable regardait-il ?

J'avais terriblement envie de lui demander, mais je me retenais, de peur que ma compétence ne soit découverte. Yu Junghyeok ne savait pas encore que je pouvais lire dans ses pensées.

Je supposais simplement qu'il avait peut-être vu les informations sur le personnage de Jeong Huiwon.

À ce moment-là, Jeong Huiwon, qui venait de se réveiller, croisa le regard de Yu Junghyeok.

"Qu'est-ce que vous regardez comme ça ?"

« ... »

Bien joué, Jeong Huiwon.

« Je vais le tuer... »

"Yu Junghyeok."

Je m'interposai rapidement.

"J'ai une question."

Il me regarda.

Ses yeux semblaient dire : "Vas-y, dis-le."

"Pourquoi laisses-tu Gong Pildu tranquille ?"

"Si tu es un prophète, tu devrais le savoir."

"Je ne sais pas tout."

En réalité, je ne me souvenais pas de tout.

[Le personnage Yu Junghyeok active 'Détecteur de Mensonge'.]

[Le personnage Yu Junghyeok confirme que vos paroles sont vraies.]

Quel type méticuleux.

"... Je suppose. Même un prophète doit avoir un niveau de 'Vision du Futur' assez bas."

Pense ce que tu veux.

Yu Junghyeok continua.

"Je laisse Gong Pildu en vie parce que j'en ai besoin."

"C'est à cause des scénarios à venir, non ?"

Yu Junghyeok ne répondit pas.

Comme s'il essayait de jauger ce que je savais.

"Je sais que Gong Pildu sera nécessaire pour les scénarios futurs. Mais c'est Gong Pildu dont on a besoin, pas tout son groupe, n'est-ce pas ?"

« ... »

"Ce n'est pas ton style de laisser en vie ce qui est inutile. Pourquoi tu ne fais rien ?"

« ... C'est ennuyeux. »

Quoi ?

"J'ai beaucoup à faire."

Yu Junghyeok me fixa un moment avant de poursuivre.

"Tu ne comprendras jamais."

"Attends ! Ce n'est pas une question à balayer comme ça. Si tu ne bouges pas maintenant, la plupart des gens à Chungmuro vont..."

Les yeux de Yu Junghyeok brillèrent d'un éclat glacial.

"Je m'en fiche."

Je ne suis pas particulièrement humaniste. Je ne crois pas que tout le monde mérite de vivre. Donc, si je suis en colère maintenant, c'est juste parce que Yu Junghyeok m'énerve.

"Yu Junghyeok. Je peux te frapper une fois ?"

"Si tu en as le courage."

Je levai mon poing, rempli de rage, mais un message arriva.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' utilise 'Énergie Défensive Nv. 5'.]

Je baissai mon poing.

Espèce de lâche.

"Tu as fini ?"

"..."

"Allons-y."

Au appel de Yu Junghyeok, Lee Jihye sursauta. En le suivant, elle me regarda avec des yeux étonnés.

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' est touchée par votre sens de la justice.]

[Vous avez reçu 100 pièces.]

Bien sûr, c'était un malentendu complet.

*

[Il reste 1 heure et 30 minutes avant l'activation du troisième scénario.]

Le temps presse, et mon esprit est encombré.

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' est en colère contre la détérioration des conditions de vie.]

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' souhaite un soulèvement populaire.]

Les messages des constellations résonnaient bruyamment dans ma tête, mais aucune bonne solution ne me venait à l'esprit.

Le troisième scénario durera exactement une semaine.

Yu Junghyeok profitera probablement de cette période pour mettre en œuvre un plan visant à obtenir d'autres avantages.

Bien sûr, je ne peux pas le laisser faire.

Je ne peux pas le laisser faire, mais...

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est curieuse de savoir ce que vous pensez.]

"Yu Junghyeok, espèce de salaud."

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est satisfaite.]

[Vous avez reçu 100 pièces.]

En réalité, le problème immédiat n'était pas Yu Junghyeok, mais Gong Pildu.

Pour réussir le troisième scénario sans encombre, l'aide de Gong Pildu était essentielle. Mais si je ne pouvais pas obtenir son aide...

Je levai les yeux et vis Jeong Huiwon sourire.

"Vous avez eu un peu peur tout à l'heure, non ?"

"... Pardon ?"

"Vous savez, quand vous parliez avec ce type, Yu Junghyeok."

Je parlai immédiatement de Gong Pildu. Jeong Huiwon était évanouie plus tôt, donc elle n'avait pas vu Gong Pildu. Ce n'était absolument pas pour changer de sujet. Jeong Huiwon réagit aussitôt.

"... Quoi ? Il y a vraiment des types comme ça ? Ils s'approprient des installations publiques et font payer les gens ?"

"Ce genre de types est juste à l'étage au-dessus."

"Je vais aller les régler tout de suite."

Jeong Huiwon, furieuse, sortit son couteau. D'ailleurs, il faudrait bientôt changer les armes des membres du groupe. J'ai tellement à faire.

"Nous n'avons pas d'armes."

"Si nous unissons nos forces, nous pouvons gagner. C'est ce que nous avons fait à Geumho Station, non ?"

Jeong Huiwon semblait confiante.

C'est logique. Elle a une compétence secrète appelée [Heure du Jugement]. Elle est intelligente et s'adapte rapidement, donc elle a déjà compris ses caractéristiques et ses compétences.

"Ne tergiversez pas ! Allons le régler tout de suite !"

Et tant que l'ennemi est un 'méchant', son [Heure du Jugement] est la meilleure compétence possible.

[Le personnage 'Jeong Huiwon' active 'Heure du Jugement' !]

[Les constellations du Bien Absolu restent silencieuses face à la demande de Jeong Huiwon.]

[L'activation de la compétence a été annulée.]

L'expression de Jeong Huiwon se remplit de confusion.

"Quoi... C'est quoi ça ? C'est cassé ?"

Jeong Huiwon essaya plusieurs fois d'activer sa compétence, mais elle ne fonctionnait pas.

"Pourquoi ça ne s'active pas ? Ces types sont clairement des méchants, non ?"

Je souris amèrement face à la confusion de Jeong Huiwon.

"C'est ce que nous, les humains, pensons."

"... Qu'est-ce que vous voulez dire ?"

"Les constellations peuvent voir les choses différemment. Ce que nous considérons comme bien ou mal ne correspond pas nécessairement à leur vision."

"Ah..."

"La justice n'est qu'un jugement de la majorité."

Et maintenant, cette 'majorité' qui peut décider de la justice, ce sont les constellations. Les humains n'ont plus le droit de revendiquer la justice. Nous ne sommes que des marionnettes pour les constellations.

"Quelle absurdité..."

Je regardai les autres membres du groupe.

Ils ne disaient rien, mais ils devaient penser la même chose que Jeong Huiwon. Lee Hyeonseong nettoyait silencieusement son bouclier en acier, endommagé par les tirs magiques, tandis que Yu Sangah et Lee Gilyeong étaient assis par terre, regardant un cafard.

Je comprends parfaitement ce sentiment de désespoir.

Ils ont vaincu les voyous de Geumho Station et ont cru qu'ils étaient devenus quelque chose. Mais après avoir traversé seulement trois stations, ils ont rencontré un monstre bien plus redoutable.

Alors, il est temps de commencer à leur donner un peu d'espoir.

"Il y a un moyen."

"Vraiment ?"

"C'est difficile, mais il y a un moyen de les vaincre."

Les membres du groupe me regardèrent tous en même temps. Lee Hyeonseong demanda :

"... Il y a vraiment un moyen ?"

"Qu'est-ce que c'est ?"

Je baissai la voix et commençai à expliquer.

"Il faut faire sortir Gong Pildu de sa 'Zone Armée'."

"C'est quoi, une 'Zone Armée' ?"

"C'est son stigmate. Une compétence optimisée pour la défense d'un territoire."

La Zone Armée.

C'est la raison pour laquelle il est si difficile de combattre Gong Pildu en groupe. Une capacité incroyable qui lui permet de construire des [tourelles] dans la zone environnante rien qu'en l'activant.

Pour l'instant, c'est juste une 'Zone Armée', mais plus tard, quand son stigmate évoluera en [Forteresse Armée], il faudra presque une armée pour le vaincre.

Mais même Gong Pildu a une faiblesse.

"Sa 'Zone Armée' se désactive dès qu'il sort de la zone qu'il a désignée. Alors, ses mini-tourelles deviennent inutiles. En général, les compétences de défense à grande échelle ont beaucoup de restrictions."

Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon furent impressionnés par mes paroles.

"Ah... C'est donc ça sa faiblesse."

"Vous avez vu ça en une seule fois ? Votre caractéristique, c'est 'Génie' ou quoi ?"

À force de répéter ce genre de choses, les membres du groupe s'étaient habitués à moi. Cette fois, ce fut Yu Sangah qui demanda.

"Mais comment allons-nous le faire bouger ?"

"C'est ce que nous allons devoir réfléchir ensemble."

"Ah, je déteste réfléchir."

Jeong Huiwon grogna.

Et pendant un moment, personne ne dit rien. Ce fut Lee Hyeonseong qui eut la première idée.

"Et si on l'attaque quand il va aux toilettes..."

"Je vois que vous n'avez pas remarqué les objets près du banc."

Gong Pildu ne quitte jamais sa Zone Armée.

Tout ce dont il a besoin est préparé près de son 'banc', son refuge.

Un sac de couchage, une couverture, de la nourriture, une bassine d'eau pour boire et se laver, et même un pot de chambre, qu'il a dû trouver quelque part. Bien sûr, ce sont les locataires qui s'occupent de jeter les déchets.

"C'est dingue. C'est un vrai ermite. Pourquoi il ne bouge pas de cet endroit ? Il a caché quelque chose de précieux là-bas ?"

"Parce que c'est la plus grande 'pièce' de Chungmuro."

"... Une 'pièce' ?"

Jeong Huiwon ne connaissait pas encore bien le concept de 'pièce'. Mais il n'était pas nécessaire de lui expliquer.

[Il reste 1 heure avant l'activation du troisième scénario principal !]

Elle comprendra bientôt de toute façon.

"Nous devons aussi trouver une 'pièce'."

Quand les membres du groupe se levèrent en même temps, les gens autour sursautèrent.

"Ne... ne vous approchez pas !"

Celui qui montra le plus de méfiance fut l'homme au couteau qui gardait la pièce individuelle de la ligne 3. Mais avant même que nous ne nous approchions, d'autres hommes se ruèrent sur lui.

"Dégage, espèce de merde !"

Les coups pleuvaient sans distinction. L'homme fut repoussé, et en un instant, le marquage de la Zone Verte changea. Le propriétaire avait changé.

[Zone Verte 1/1 → Zone Verte 0/1].

Les hommes se battaient férocement pour une 'pièce'. Quelqu'un fut poignardé à la cuisse, un autre eut le nez cassé.

Jeong Huiwon fronça les sourcils.

"On ne va pas les arrêter ?"

"Même si nous intervenons, le résultat sera le même. Quelqu'un finira par mourir."

"Mais peut-être que personne ne mourra ?"

"C'est impossible dans ce scénario."

À peine avais-je fini de parler que Bihyeong apparut dans les airs.

[Allez, il est temps de commencer le troisième scénario principal ! Aujourd'hui, il y a pas mal de nouveaux venus, donc ça devrait être encore plus amusant, non ? Hahaha !]

Bihyeong nous jeta un regard en parlant.

Il y a trois Dokkaebis responsables du scénario de Chungmuro, mais comme Bihyeong est le représentant, il a probablement été chargé de cette tâche. Son canal est le plus petit des trois, donc c'est logique.

Et le troisième scénario était sur le point de commencer.

+

<Scénario Principal #3 — Zone Verte (Jour 3)>

Classification : Principal

Difficulté : C

Condition de réussite : Occupez une 'Zone Verte' dans la station et survivez aux monstres qui attaquent chaque nuit à minuit. Ce scénario dure 7 jours.

Durée : 8 heures

Récompense : 1 000 pièces

En cas d'échec : —

+

Lee Hyeonseong ouvrit grand les yeux.

"C'est... !"

[Les règles sont simples. Occupez une 'Zone Verte' avant les autres. Bien sûr, vous pouvez aussi prendre celle des autres. Mais dépêchez-vous. Si vous n'occupez pas de 'Zone Verte' après le début du scénario, il vous arrivera quelque chose de terrible. Haha, alors donnez tout !]

Les visages des membres du groupe se figèrent en entendant les paroles de Bihyeong. Pendant ce temps, les cris des gens continuaient.

Bam ! Bam ! Bam !

"Meurs ! Meurs, espèce de merde !"

"Je... je ne te déteste pas ! Je veux juste survivre... !"

Ils ont dû comprendre. Ce combat n'était plus l'affaire des autres. Yu Sangah demanda d'une voix tremblante.

"Est-ce que nous allons devoir nous battre comme eux ?"

"Nous n'aurons pas à nous battre entre nous. Il suffit de trouver une 'pièce' avec une grande capacité."

Les 'Zones Vertes' varient en taille. Certaines ne peuvent accueillir qu'une seule personne, tandis que d'autres, comme celle de Gong Pildu, peuvent en accueillir jusqu'à 70.

"Bien sûr, c'est à condition qu'il en reste."

Jeong Huiwon pinça les lèvres à mes paroles.

"Vous avez vraiment un talent pour rendre les gens anxieux... Alors, bougeons tout de suite. Il pourrait y avoir des 'pièces' disponibles."

"Nous serons plus rapides si nous nous séparons. Divisons-nous en équipes. Lee Hyeonseong ira avec Yu Sangah, et Jeong Huiwon prendra Lee Gilyeong."

"Et vous ?"

"Je vais y aller seul."

Personne ne demanda si ça allait.

Ils avaient tous l'air de me faire confiance. Ce fut Lee Gilyeong qui parla en dernier.

"Hyung... Et si on ne trouve pas ?"

"Si nous n'avons pas trouvé de 'pièce' 20 minutes avant le début du scénario, nous nous retrouverons ici."

"D'accord. Alors, on y va !"

Les membres du groupe se dispersèrent rapidement. Jeong Huiwon et Lee Gilyeong partirent au sous-sol 2, Yu Sangah et Lee Hyeonseong au sous-sol 3. Je regardai un moment les membres du groupe s'éloigner, puis allumai mon smartphone. Dès que j'ouvris le *Guide de Survie*, une phrase apparut.

« Il n'y a plus de 'pièces' disponibles à Chungmuro. »

Un fait clairement enregistré. Les membres du groupe ne trouveront probablement pas de 'pièce' disponible.

Donc, il ne leur reste qu'une seule option.

Pour survivre, ils devront tuer ceux qui occupent déjà une 'pièce'.

Mais Lee Hyeonseong ou Jeong Huiwon pourraient-ils faire ça ?

Tous les gens ici ne sont pas des 'méchants'. Il y a des gens comme Gong Pildu qui exploitent les autres, mais la plupart ne montrent leurs crocs que pour se protéger.

Yu Sangah ou Lee Gilyeong pourraient-ils vraiment leur faire face ?

Je vais bientôt le savoir.

< Épisode 7. Propriétaire Immobilier (3) - Fin>
