**Épisode 78. Tournant (7)**

La marionnette du Plus Ancien Rêve.

À ces mots qu'il avait entendus à plusieurs reprises, Yu Junghyeok fronça les sourcils.

"Encore cette histoire de marionnette. Qu'est-ce que ça signifie vraiment ?"

【Si tu ne comprends pas ce sens, c'est que tu es encore au troisième tour.】

"Ne fais pas le malin. Qu'est-ce que tu en sais de ce tour-ci ?"

【Je le sais bien mieux que toi.】

En un instant, l'œil droit de Yu Junghyeok, irrité, se teinta d'une lueur dorée.

[Compétence exclusive, 'Œil du Sage Niveau ???' activée !]

Le Yu Junghyeok actuel était un Transcendant, ayant atteint un niveau lui permettant de rivaliser même avec des constellations de rang épique.

Considérant que [Œil du Sage] s'améliore proportionnellement au niveau de l'utilisateur, il devait désormais être capable de lire les informations fragmentées des constellations.

Tsss, tsss, tsss !

Jusqu'à présent, seules deux personnes avaient parfaitement résisté à son [Œil du Sage]. L'une était la prophétesse Anna Croft, et l'autre était Kim Dokja.

Mais si Yu Junghyeok avait raison, il y avait une autre existence qu'il ne pourrait jamais lire.

【Typique du troisième tour, ton jugement est lent.】

Dans l'œil droit du 'Mystérieux Conspirateur', la même lueur dorée scintillante que celle de Yu Junghyeok apparut.

Le champ de vision droit de Yu Junghyeok se teinta de rouge en un instant, et des larmes de sang coulèrent sur sa joue.

[Compétence exclusive, 'Œil du Sage' est parfaitement bloquée par 'Œil du Sage' !]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur' observe l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

"Tu ne peux pas être 'Yu Junghyeok'."

Il ne pouvait pas l'accepter.

"Peu importe le tour, aucun 'Yu Junghyeok' ne jouerait avec le 'scénario' d'un autre comme un jeu."

C'était une certitude.

Même s'il existait dans un autre tour, même après plusieurs régressions, cette conviction ne changerait pas.

Les yeux du 'Mystérieux Conspirateur' brillèrent calmement.

【Tu as raison. Le moi actuel n'est qu'un 'Mystérieux Conspirateur'.】

Juste un Mystérieux Conspirateur. C'était une phrase que le 'Mystérieux Conspirateur' avait répétée à maintes reprises.

Le 'Mystérieux Conspirateur' déclara :

【Le 'Yu Junghyeok' du troisième tour existait pour détruire le <Star Stream>.】

"Tu es bien informé."

En regardant l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] qui émettait un rugissement féroce, le 'Mystérieux Conspirateur' esquissa un léger sourire. Non, ce n'était pas vraiment un sourire, mais plutôt un mouvement des lèvres qui ressemblait à une grimace.

【Si le <Star Stream> est détruit, toutes les constellations tomberont. Cela signifie que ce gars-là mourra aussi.】

Au bout du regard du 'Mystérieux Conspirateur', Kim Dokja était affaissé. Son corps tremblant semblait sur le point de rendre son dernier souffle. Yu Junghyeok se précipita vers lui.

Kaaaaaang !

[Hégémonie du Véritable Ciel] et [Épée Démoniaque du Ciel Noir] se croisèrent, faisant jaillir des étincelles noires et bleues. Du sang frais coula de la bouche de Yu Junghyeok.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' rugit !]

Sans même essuyer le sang, Yu Junghyeok brandit à nouveau son épée. C'était un mouvement pour se débarrasser des pensées inutiles. Simplifier le processus de pensée, se concentrer uniquement sur l'objectif devant lui. Mais son adversaire avait déjà deviné ses intentions.

Le 'Mystérieux Conspirateur' esquiva l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] avec dédain et demanda :

【Pourquoi essaies-tu de sauver Kim Dokja ? Après tout, n'est-il pas une 'constellation', cette chose que tu détestes tant ?】

La lame de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] vacilla légèrement.

Alors que le récit gigantesque émis par Yu Junghyeok vacillait, le 'Mystérieux Conspirateur' en profita pour faire un pas en avant.

【Selon ta conviction, ce gars aurait dû mourir depuis longtemps. Il n'existe pas de bonne constellation dans ce monde.】

Constellation. Des entités qui convoitent les scénarios du <Star Stream>, observent les incarnations, et dévorent tout dans le monde comme matériau pour leurs récits. Pour être précis, le 'Roi Démon du Salut' n'était qu'une de ces constellations.

Et l'objectif de Yu Junghyeok était de détruire toutes ces constellations.

Pourtant, Yu Junghyeok n'avait pas tué Kim Dokja, devenu une constellation.

« Pourquoi ? »

C'était une question à laquelle il ne pouvait pas répondre hâtivement.

C'était aussi une question qu'il avait toujours repoussée.

« Pourquoi Yu Junghyeok ne tue-t-il pas Kim Dokja ? »

Les innombrables relations entourant Kim Dokja traversèrent l'esprit de Yu Junghyeok.

Shin Yuseung et Kim Dokja. Lee Gilyeong et Kim Dokja. Kim Dokja combattant les constellations.

Kim Dokja risquant sa vie pour ses compagnons.

Et finalement, Kim Dokja dans cet état, sur le point de mourir...

"Kim Dokja est..."

Les fragments de récits flottant autour de Kim Dokja racontaient l'histoire de 'Kim Dokja', qui avait vécu en tant que 'Roi Démon du Salut'. Yu Junghyeok connaissait bien sûr ces récits.

C'étaient des récits qu'il avait vécus avec lui.

[Vaaaaa...]

Une voix lointaine, semblable à une parabole. En entendant cette voix, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Le 'Roi Démon du Salut' est une constellation, mais..."

Il n'y a pas de bonne constellation dans ce monde. C'était un credo immuable de Yu Junghyeok, qui avait vécu quatre vies, du tour zéro au troisième tour.

Les bonnes étoiles ne sont que des étoiles tombées, les bons Dokkaebi ne sont que des Dokkaebi morts, et il n'existe pas de bon scénario.

Pourtant, Yu Junghyeok trahissait maintenant cette conviction.

"'Kim Dokja'... n'est pas une constellation. Ce gars est juste un humain."

Même s'il savait que cela n'avait aucun sens.

Grrr.

Et dans l'obscurité, quelque chose pleura. Grrr. Grrrrr. Un son qui semblait venir de l'obscurité elle-même. Non, peut-être riait-elle.

Au centre de cette obscurité se trouvait le 'Mystérieux Conspirateur'.

【Marionnette du Plus Ancien Rêve. Tu ne sais rien de 'Kim Dokja'.】

L'[Hégémonie du Véritable Ciel] tenue par le 'Mystérieux Conspirateur' émit un gémissement solitaire. C'était un son que seul quelqu'un ayant vécu une vie incompréhensible pouvait produire. Yu Junghyeok, déterminé à ne pas perdre, releva la tête et déclara :

"Ne parle pas comme si tu savais quelque chose."

Au lieu de répondre, le 'Mystérieux Conspirateur' toucha légèrement Kim Dokja, inconscient.

Alors, comme un enfant retenant ses larmes, des récits jaillirent du corps de Kim Dokja.

« "Je suis Yu Junghyeok." »

Il y avait Kim Dokja dans son enfance, répétant ces mots.

Kim Dokja, sortant de chez son cousin, travaillant pour un salaire inférieur au salaire minimum.

« "Je suis Yu Junghyeok." »

Une histoire banale et triviale.

Une pauvreté commune, un malheur commun.

Une histoire trop commune pour même devenir un roman.

Kim Dokja vivait cette histoire.

« "Je suis Yu Junghyeok." »

Répétant ces mots, il passait du lycée à l'université, de l'armée à l'entreprise.

Lisant des webromans, s'identifiant au protagoniste, tirant de la force de ces histoires, s'émouvant, se mettant en colère, pleurant.

« "Je suis..." »

Kim Dokja vivait ainsi.

En lisant les 'récits' de Yu Junghyeok, il survivait à une vie sans intérêt.

Consumant le malheur de Yu Junghyeok à la place du sien. Consumant la mort de Yu Junghyeok à la place de la sienne. Écrivant des commentaires. Intervenant dans l'histoire.

« "Auteur. Pour le prochain épisode..." »

【Kim Dokja était une constellation dès sa naissance.】

La stature du 'Mystérieux Conspirateur' devenait instable. Comme s'il était influencé par une obscurité profonde, les pans de son manteau blanc se dispersaient en noir.

Le long de ces pans, la vie de Kim Dokja se brisait également.

【Une constellation qui survivait en consommant la vie des autres.】

Yu Junghyeok regarda aussi la vie de Kim Dokja. C'étaient des récits qu'il avait déjà vus. Dans un endroit appelé 'bibliothèque', où Yu Sangah l'avait forcé à entrer, Yu Junghyeok avait vu ces fragments de mémoire.

【... Troisième tour. Tu ne te souviens de rien—】

"Peu importe comment Kim Dokja a survécu dans le passé, ce n'est pas mon affaire."

Une aura dorée émana du corps de Yu Junghyeok. Comme si tout ce qu'il avait entendu du 'Mystérieux Conspirateur' n'était que pour ce moment précis.

Yu Junghyeok ouvrit lentement les yeux, son corps entièrement teinté d'une lumière dorée. Le niveau transcendant de cinquième étape émanait une énergie puissante de son intérieur.

"Ce qui importe, c'est que j'ai besoin de lui pour voir la fin de ce monde."

La lame de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] changea de texture.

"Et si quelqu'un doit le tuer, ce sera moi."

Yu Junghyeok fit un pas dans le vide.

[L'Arche appelle l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

[La constellation, 'Gardien du Mandala' appelle l'incarnation 'Yu Junghyeok' !]

Il ne restait plus beaucoup de temps.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' commence son histoire !]

Deux récits gigantesques s'enroulèrent autour de sa lame. Au-dessus, la lumière et l'obscurité qu'il connaissait si bien se mêlaient. La magie transmise par Han Suyeong et Jeong Huiwon.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' accorde sa bénédiction à l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' accorde sa bénédiction à l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

À ce moment, Yu Junghyeok n'était plus seul.

Alors que les énergies opposées s'unissaient sur une seule lame, l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] émit une lumière éblouissante, libérant un récit destructeur.

Yu Junghyeok suivit le chemin tracé par cette lame. Chaque étape du chemin était imprégnée de tous les moments vécus par <Kim Dokja & cie>.

Foudre de l'Épée Fendant les Cieux.

Un éclair bleu enveloppa la lame de Yu Junghyeok. Une technique qu'il avait gardée en réserve même face à l'onde de choc du Dragon de l'Apocalypse. La Voie de l'Épée Fendant les Cieux.

À cela s'ajoutait une technique secrète que Yu Junghyeok avait perfectionnée de toutes ses forces.

Voie de l'Épée Fendant les Cieux.

Technique secrète.

Coup d'Étoile Filante.

Une technique qui avait même vaincu Indra, le puissant Lokapala des <Vedas>.

La lame traça une ligne d'une beauté destructrice, se déplaçant pour trancher une étoile.

C'était un coup qui engageait tout le troisième tour de Yu Junghyeok.

【Tu ne comprends vraiment rien.】

Et à l'instant suivant, Yu Junghyeok vit.

L'espace-temps autour de lui se déforma, et un récit commença.

« "Je vous tuerai tous." »

C'était une voix que Yu Junghyeok connaissait bien.

Une voix pleine de haine envers le ciel.

« "Encore et encore." »

Du tour zéro au 1863e tour.

Un récit créé par 1 864 vies.

« "Je reviendrai encore et encore." »

Un enfer éternel.

« "Je vous tuerai tous." »

Au moment où les épées se heurtèrent, Yu Junghyeok eut l'impression d'être effacé. Une différence si grande qu'elle inspirait plus de crainte que de peur.

Yu Junghyeok comprit le désespoir, les regrets, la tristesse, la haine gravés dans ce récit. Il ne pouvait pas comprendre.

Il ne pouvait pas mesurer la profondeur de ces émotions.

C'est pourquoi Yu Junghyeok désespéra, comme les innombrables Yu Junghyeok dans les récits.

Face à ce récit, il n'était que le Yu Junghyeok du troisième tour, comme l'avait dit le 'Mystérieux Conspirateur'.

Que fallait-il de plus pour atteindre ce temps lointain ?

Quand il reprit conscience, Yu Junghyeok volait dans le vide. Les ailes données par Jeong Huiwon et Han Suyeong étaient déchirées. Son [Épée Démoniaque du Ciel Noir], brisée en deux, tournoyait et tombait, comme sa vie en ruine.

Lentement, l'[Hégémonie du Véritable Ciel] se déplaçait vers son cœur.

[Le taux de chaos augmente rapidement !]

[Quelqu'un surveille la présence du 'Mystérieux Conspirateur' !]

[Les 'Chiens de Chasse de l'Abîme' apparaissent !]

C'est à ce moment que l'anomalie se produisit.

Depuis les angles déformés de l'espace, des créatures aussi sinistres que les 'Divinités d'Outre-Monde' apparurent. Comme des chiens de chasse entraînés, elles hurlèrent et se précipitèrent vers le 'Mystérieux Conspirateur', défiant les lois de l'espace-temps.

Tsss, tsss, tsss... !

【Encore ces chiens de chasse ennuyeux...】

L'[Hégémonie du Véritable Ciel] qui tombait vers Yu Junghyeok changea de direction et frappa les chiens de chasse. Mais elle ne put tous les arrêter.

Yu Junghyeok comprit que ces chiens de chasse étaient ceux que le 'Mystérieux Conspirateur' redoutait. Mordi par les chiens, le 'Mystérieux Conspirateur' commença à s'éloigner rapidement vers le [Grand Hall], emportant Kim Dokja avec lui.

Yu Junghyeok tendit une main impuissante, mais l'étoile avait déjà disparu dans un lointain inaccessible.

Il n'avait plus la force de poursuivre l'étoile.

Les deux ailes brisées se désintégrèrent comme du sable, et Yu Junghyeok tomba vers l'obscurité du sol.

*

[Il est temps de partir.]

"Attends ! Le maître et l'oncle ne sont pas encore là !"

Face à Lee Jihye qui faisait un caprice, le 'Guide de l'Arche' transpirait, l'air embarrassé.

[Le scénario 89— 'Le Dernier Dragon de l'Apocalypse' touche à sa fin.]

Il ne restait plus que 30 secondes avant la fermeture de l'île. Ils devaient quitter l'île dans les 20 secondes, peu importe ce qui se passait. Alors que le 'Guide de l'Arche' prenait sa décision et s'apprêtait à ramer.

"Là-bas, ils arrivent !"

Quelque chose tomba du ciel.

"Yu Junghyeok !"

Un manteau en lambeaux. Yu Junghyeok, inconscient, tombait vers le sol.

"Maître ! Qu'est-ce qui s'est passé ?"

Lee Jihye attrapa Yu Junghyeok en chute libre et le ramena à l'Arche. Han Suyeong et Jeong Huiwon s'approchèrent et le secouèrent.

"Yu Junghyeok ! Qu'est-ce qui se passe, pourquoi es-tu seul ? Où est Kim Dokja... !"

"Où est M. Dokja ?"

Yu Junghyeok ne répondit pas. Comprenant ce que cela signifiait, Jeong Huiwon et Han Suyeong levèrent les yeux vers le ciel au moment où l'Arche commença à bouger.

"Attends, attends une seconde ! Il manque encore une personne !"

"Arrête, putain !"

Mais les paroles du groupe furent emportées par l'onde de choc et l'obscurité indescriptible.

[La zone du scénario est fermée !]

[Le warp commence !]

Les cris des constellations. Dans une pluie de météores, un monde s'éteignait.

Une petite destruction pour empêcher une grande destruction.

Dans ce paysage, l'île des réincarnés disparaissait dans l'éternité.

"Non ! Arrête ! Je t'ai dit d'arrêter !"

L'Arche disparaissait dans un faisceau de lumière vive. À l'intérieur, les gens tendaient la main.

Certains s'effondrèrent. D'autres hurlèrent.

Et certains regardèrent tout cela.

"Kim Dokja— !"

[Vous avez obtenu la récompense du scénario.]

[Quelqu'un dans le <Star Stream> a accompli le 'Tournant'.]

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres' est né !]

Et seul le récit que personne ne voulait resta là.

< Épisode 78. Tournant (7) - Fin>
