**Épisode 87. Le Cœur d'Acier (1)**

Nous sommes immédiatement retournés à Séoul.

La première chose que nous avons vérifiée était la sécurité du [Complexe Industriel].

« Aucun signe anormal n’a été détecté depuis », déclara Eileen, qui était en charge de la salle de contrôle centrale.

Sur les écrans de la salle de contrôle, des images en direct des environs de l’océan Pacifique étaient diffusées.

Une île gigantesque avait émergé dans le Pacifique, près du continent américain. C’était clairement l’une des « calamités » que je connaissais.

Dans le récit original du *Guide de Survie*, le propriétaire de cette île était une divinité extérieure puissante. La question était de savoir si c’était la même entité cette fois-ci.

« Et ma mère ? »

« Elle est sur la côte est. »

« ... La côte est ? »

[L’émergence de l’île oubliée commence !]

Avec le message du système, une vague massive se profilait à l’horizon, au-delà du Pacifique. Un tel niveau de mouvement tectonique avait dû provoquer des tsunamis dévastateurs à travers le monde. Les États-Unis avaient bien sûr été les plus touchés.

—Crac-crac-crac !

Avec les cris déchirants des incarnations, la ville de New York était emportée par les flots. Mais le tsunami n’était pas le seul problème. Sous la surface des vagues, des créatures inférieures de la *Divinité d'Outre-Monde*, appelées les « Sans-Noms », déferlaient. Ces créatures inférieures de la *Divinité d'Outre-Monde* submergeaient tout, dévorant le continent américain.

Il n’y avait même pas eu le temps de demander de l’aide. Moins de trente minutes après le début de la catastrophe, la moitié du continent avait disparu, et une heure plus tard, les États-Unis étaient enveloppés d’une aura sombre.

C’était une calamité d’un niveau bien supérieur à celui de l’[Étoile Noire] ou du [Fléau des Inondations] qui étaient apparus à Séoul.

« Ma mère est-elle... »

Eileen hocha la tête et ajouta :

« Je ne sais pas si on peut dire que c’est une bonne nouvelle... »

Au même moment, l’écran changea pour montrer la côte est de la Corée. Comme prévu, le tsunami avait atteint cette région. Bien que les vagues fussent moins hautes que celles qui avaient frappé les États-Unis et qu’aucun « Sans-Nom » ne fût visible, le tsunami restait une catastrophe naturelle dévastatrice.

—*Dieu des Vents Célestes*, à moi !

Avec le cri de ma mère, un vent puissant explosa depuis l’éventail qu’elle tenait. *Pungbaek*, qui avait été si têtu pendant la *Guerre Sainte*, semblait cette fois-ci être d’une grande aide.

Jo Yeongran, que l’on pourrait considérer comme le bras droit de ma mère, était également en pleine action.

[Le récit gigantesque, *L’Arbre Sacré*, commence son histoire !]

Il semblait que <Hongik> surveillait également la situation, car le récit de l’[Arbre Sacré], ancré dans la mer, utilisait la probabilité de la péninsule coréenne pour repousser la catastrophe.

Han Suyeong murmura, comme si elle avait attendu dix ans pour le dire :

« ... Au fait, les États-Unis, c’est là où elle est, non ? »

Il n’y avait qu’une seule personne à qui Han Suyeong pouvait faire référence en disant « elle ».

« Tu n’as pas prévu ça avec ta vision du futur ? »

« Justement, à ce sujet, j’ai quelque chose à vous dire... »

Avant qu’Eileen ne termine sa phrase, une porte de la salle de contrôle s’ouvrit et quelqu’un entra. Yu Junghyeok, reconnaissant la personne, dégaina immédiatement son [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

« Je ne suis pas venu pour me battre, alors rangez votre épée, *Roi Suprême*. »

Les [Yeux du Grand Démon] scintillaient vivement.

La prophétesse Anna Croft et son groupe, *Zarathoustra*, étaient là.

*

« Nous avons déclaré l’état d’alerte il y a cinq heures. La plupart des gens ont fui vers différentes parties du monde, mais beaucoup n’ont pas pu partir. »

« Pourquoi ne nous avez-vous pas demandé de l’aide ? »

« Nous n’en avions pas les moyens. De plus, nous ne pouvions pas être sûrs des informations sur le futur. C’est la première fois qu’une telle quantité d’informations sur le futur change aussi brutalement... »

Anna Croft avait l’air confuse.

Un changement massif des informations sur le futur. C’était probablement la preuve que, pour le *Dernier Scénario*, la vision du futur d’Anna Croft n’avait plus autant de valeur.

Han Suyeong demanda, sur un ton accusateur :

« Et <Asgard> ? Vous avez réussi la *Guerre Sainte*, donc ils devraient à nouveau vous soutenir. »

Anna Croft, les lèvres serrées, murmura en baissant la tête :

« ... Ils m’ont dit d’abandonner les États-Unis. »

Le *Dernier Scénario* allait bientôt commencer.

<Asgard> n’avait probablement pas le luxe de s’attacher à un seul continent d’une seule planète.

Après tout, la Terre n’était pas la seule planète à être menacée de destruction.

Un grondement retentit, suivi d’une explosion sur l’écran.

【Grrrrrrrr】

【Nous sommesNous sommesNous sommesNous sommes】

Les *Divinités d'Outre-Monde* qui avaient envahi la côte américaine hurlaient.

Je me suis souvenu du scénario 95 que j’avais vécu lors du 1863e tour. Dans cette ligne temporelle, l’invasion des *Divinités d'Outre-Monde* avait commencé plus tôt que pour nous. Et maintenant, nous allions probablement subir le même sort. C’était ce que ce maudit *Bureau de Gestion* voulait.

« ... La Corée a-t-elle un plan ? »

« Nous y réfléchissons. »

« J’ai entendu dire que vous aviez contacté le roi des *Divinités d'Outre-Monde*. »

Elle faisait probablement référence au *Mystérieux Conspirateur*.

« Plus exactement, nous l’avons capturé. »

Les yeux d’Anna Croft vacillèrent. Elle ne semblait pas être au courant.

« Alors... peut-être que grâce à lui, nous pourrions arrêter cette calamité... »

« Il a déjà épuisé une grande partie de sa probabilité. De plus, il n’a aucun lien avec cette calamité. »

« Vous savez quelque chose, n’est-ce pas ? »

Je ne répondis pas immédiatement et fixai Anna Croft.

Si elle voulait savoir quelque chose, elle devait d’abord partager ce qu’elle savait. C’était la base de l’échange d’informations.

Comprenant mon intention, Anna Croft poussa un léger soupir et commença à parler.

« Les informations que je peux vous donner ne sont pas très nombreuses. »

« Dites-moi ce que vous avez. »

« ... Premièrement, les zones actuellement touchées par le *Scénario de l’Apocalypse* sont certaines parties du Pacifique et le continent américain. »

C’était une information que je connaissais déjà.

[La zone concernée est actuellement en train de subir l’apocalypse.]

Je vis qu’un dôme transparent s’était formé au-dessus du continent américain et du Pacifique. Les « Sans-Noms » ne semblaient pas encore pouvoir franchir cette barrière. C’était probablement la limite de probabilité autorisée pour les « Sans-Noms » à ce stade.

« Deuxièmement, les « Sans-Noms » ne peuvent pas être chassés avec des armes ordinaires. Non seulement les armes conventionnelles sont inefficaces, mais même les reliques des scénarios inférieurs ont du mal à les affecter. »

Effectivement, à l’écran, on voyait plusieurs incarnations lutter désespérément contre les « Sans-Noms ».

Parmi elles, il y avait même un possesseur d’une relique assez célèbre, mais sa hache ne parvenait pas à entailler la peau des « Sans-Noms ».

—Pourquoi... !

La chair déchirée de l’incarnation par les dents acérées recouvrit l’écran, et Lee Jihye grimaca en détournant le regard. Je ne détournai pas les yeux et examinai attentivement la scène.

[Compétence exclusive, *Compréhension Écrite*, activée !]

La carapace qui entourait le corps des « Sans-Noms ». Je vis des caractères flottant à la surface. Yu Junghyeok déclara :

« Ce sont des stigmates. »

« Pas de simples stigmates. S’ils peuvent être activés en permanence à ce niveau, c’est qu’ils ont déjà atteint le stade du *Récit Figuratif*. »

Le *Récit Figuratif*. Il était temps que ce niveau de probabilité soit autorisé.

Yu Junghyeok hocha la tête, semblant être d’accord.

« Le roi des « Sans-Noms » doit être une entité dotée d’une capacité défensive extrêmement puissante. »

Les sujets du roi suivent naturellement le récit du roi. Tout comme les petits Yu Junghyeok, sujets du *Mystérieux Conspirateur*.

La *Divinité d'Outre-Monde* qui avait fait émerger l’île dans le Pacifique devait être l’une des cinq rois mentionnés dans les livres laissés par les scribes de la terreur.

« Le fléau du monde occidental, le *Capitaine de l'Île Engloutie*. »

Je rassurai mes compagnons en disant :

« Ne vous inquiétez pas trop. Les constellations de haut rang doivent avoir des armes capables de les tuer. »

« Mais aucune constellation n’est intervenue. »

Effectivement, aucune constellation n’apparaissait à l’écran.

Même pas une simple *Constellation de rang historique*.

« Nous devons les rassembler à partir de maintenant. »

Je jetai un coup d’œil à Biyu pour activer un sort. Le canal était étrangement silencieux. Tout le monde avait dû voir cette scène. Alors pourquoi aucun message ?

... Peut-être qu’ils avaient peur du « roi » qui se cachait encore dans les profondeurs de l’océan.

« Jang Hayeong. »

Jang Hayeong, qui avait croisé mon regard, hocha la tête.

Si la communication avec les constellations via le canal était difficile, alors utiliser le pouvoir de Jang Hayeong était la meilleure option. Et peu après...

« ... Personne ne répond. »

« Personne ? »

C’était impossible. Il y avait tellement de constellations dans le *Star Stream*.

« Le *Dragon Noir des Flammes Abyssales* est le seul à avoir répondu... mais il a dit qu’il était trop occupé pour répondre maintenant... »

« As-tu contacté *Olympus* ? Et les *Enfers* ? »

« En premier. Mais aucune réponse. »

Quelque chose n’allait pas.

Même si *Olympus* ne répondait pas, les *Enfers* auraient dû réagir.

Et encore moins Uriel ou le *Grand Sage Égal du Ciel*...

Han Suyeong, qui claquait sa langue à côté de moi, déclara :

« C’est normal. C’est la nature des constellations. »

Tous les mots d’encouragement que les constellations nous avaient adressés jusqu’à présent me traversèrent l’esprit. Il y avait tant de constellations, et aucune ne nous aidait ?

Han Suyeong continua :

« Beaucoup de constellations ont vu notre récit. Certaines nous ont encouragés, d’autres nous ont enviés. Il y a eu diverses réactions, et nous avons gagné beaucoup de pièces. Mais c’est tout. »

« ... »

« Tu pensais vraiment que le monde s’intéressait à notre histoire ? Tu pensais vraiment que tu avais changé le *Star Stream* ? »

« Je ne suis pas aussi naïf que ça, mais quand même... »

« De toute façon, les constellations ne suivent que les canaux qui les intéressent. Maintenant que l’intérêt a disparu, elles sont simplement passées à autre chose. »

Je ne savais pas si les paroles de Han Suyeong étaient vraies.

[La prochaine zone du *Scénario de l’Apocalypse* sera l’Asie du Nord-Est.]

[Il reste 14 jours, 12 heures et 7 minutes avant le début du *Scénario de l’Apocalypse*.]

Mais une chose était sûre : leur indifférence risquait de faire disparaître la Terre entière.

Jeong Huiwon demanda :

« Que faisons-nous maintenant ? »

« ... Ce n’est pas une situation totalement inattendue. »

Han Suyeong plissa les yeux en entendant mes mots.

« Tu as un plan ? »

« S’ils ne viennent pas à nous, nous irons à eux. »

« Par où commencer ? Les *Enfers* ? »

« Tu es probablement la seule à considérer les *Enfers* comme une cible facile. »

Je laissai Han Suyeong ricaner et me tournai vers Jeong Huiwon.

Demander de l’aide aux *Enfers* était urgent, mais quelque chose de plus pressant nous attendait. Il nous restait 14 jours. Nous devions maximiser notre efficacité avec un minimum de déplacements.

« Nous devons d’abord retrouver notre compagnon perdu. »

Mon regard se posa sur l’épée d’acier accrochée à la ceinture de Jeong Huiwon.

[L’âme du personnage 'Lee Hyeonseong' est endormie.]

Apparemment, les séquelles de la *Transformation en Acier* niveau 5 étaient plus graves que je ne l’avais pensé.

« Nous allons rencontrer le *Maître de l'Acier*. »

« Le *Maître de l'Acier* ? Tu penses qu’il peut nous aider ? »

Je hochai la tête.

« Le *Maître de l'Acier* est une constellation puissante. Ce n’est pas une constellation de rang mythique, mais c’est exactement ce dont nous avons besoin en ce moment. »

« Pourquoi ? »

« Je n’ai pas le temps de tout expliquer. Allons-y. »

Nous avions besoin d’un contact d’urgence et d’une force de défense minimale, donc Jang Hayeong, Gong Pildu et Lee Seolhwa restèrent au complexe industriel. J’avais un peu honte de les laisser derrière, mais en voyant leurs expressions, je me suis dit que c’était encore plus impoli de ressentir cela. En y réfléchissant, Lee Seolhwa avait dit quelque chose de similaire.

« Revenez vite, nous nous occupons de tout ici. »

Rester à Séoul ne rendait pas leur tâche plus facile.

C’est parce qu’il y a des choses qui ne sont pas racontées que les histoires existent.

*

Nous sommes immédiatement entrés dans la voie dimensionnelle à bord de la [Ferrari de classe X].

Les coordonnées étaient OZ-7 611. Alors que les étoiles scintillantes du *Star Stream* défilaient, les visages de mes compagnons se tendirent.

« Pas besoin d’être si tendus. Considérez ça comme une sortie... une extension de cette révolution ouvrière ou quelque chose comme ça. »

« ... C’est l’heure de travail, là. »

« Je dis juste que ce n’est pas un endroit si effrayant. »

« Où allons-nous ? »

« Eh bien, comme je l’ai dit, au repaire du *Maître de l'Acier*... »

« C’est quoi, ce type ? »

Finalement, Han Suyeong, exaspérée, demanda.

« On peut deviner l’identité des autres constellations grâce à leurs titres. Le *Prisonnier du Bandeau d'Or* est Sun Wukong, la *Divinité du Vin et de l'Extase* est Dionysos. Mais ce type, on n’a aucune idée. Il n’y avait aucune information à son sujet dans ce que j’ai lu. »

« Si tu es curieux, utilise [Plagiat Anticipé] pour deviner. »

« Tu veux que j’utilise mon pouvoir pour une chose aussi insignifiante ? »

Je haussai les épaules.

À en juger par les expressions de mes compagnons, Han Suyeong n’était pas la seule à se demander qui était le *Maître de l'Acier*.

Jeong Huiwon demanda :

« Est-ce un personnage de la mythologie que nous connaissons ? »

« Ce n’est pas un personnage mythologique, mais c’est une constellation très célèbre. Il y a même des histoires basées sur son récit. Mais... je doute que les jeunes sachent. »

En entendant mes mots, Shin Yuseung et Lee Gilyeong firent la moue.

Un grondement retentit alors que j’allais continuer.

« ... Ces enfoirés ? »

Han Suyeong, qui tenait le volant, cria, horrifiée.

Les ombres des vaisseaux de guerre se reflétaient dans le rétroviseur. Il n’y en avait pas qu’un ou deux. Des dizaines de vaisseaux spatiaux dispersaient des particules d’éther tout en nous poursuivant.

Shin Yuseung demanda :

« Ce sont des nébuleuses, non ? Pourquoi nous attaquent-elles ? »

Ce n’était pas certain, mais cela ressemblait aux armes de récit des grandes nébuleuses comme <Vedas> ou <Papyrus>. Lee Jihye grimaca et dit :

« On invoque le *Tortue Géante* ? »

« Non. On n’a pas le temps de se battre. Appuie sur le champignon, Han Suyeong ! »

De toute façon, il ne restait plus beaucoup de chemin jusqu’à notre destination.

En un clin d’œil, la [Ferrari de classe X] accéléra à une vitesse vertigineuse, traversant la voie dimensionnelle. Et peu après, un message apparut.

[Coordonnées *OZ-1 900* atteintes !]

Avec un grincement, la voiture s’arrêta en plein air. Nous étions arrivés à une station.

Il y avait une petite maison en bois à la station. Je criai :

« Dépêchez-vous de sortir ! Et entrez dans cette maison ! »

Alors que tous mes compagnons entraient dans la maison, la [Ferrari de classe X] explosa.

... Merde, je n’ai même pas pu en profiter.

Après avoir vérifié que tout le monde était là, je fermai la porte d’entrée. Un vent violent souffla autour de la maison, puis celle-ci commença à bouger rapidement. Je criai :

« Fermez toutes les fenêtres ! »

« Tu crois que ça va les arrêter ? »

Han Suyeong rétorqua tout en fermant les fenêtres avec empressement. Les nébuleuses qui nous poursuivaient chargeaient leurs canons au loin. Des dizaines de vaisseaux de guerre chargeaient leurs canons à photons en même temps, un spectacle à couper le souffle. Une telle attaque pourrait probablement anéantir toute la péninsule coréenne.

Lee Jihye cria avec panique :

« Monsieur ! Même maintenant— »

« Ne t’inquiète pas, nous sommes en sécurité. »

La maison entière subit une transformation géométrique. L’intérieur de la maison s’étendit rapidement, et des tuyaux commencèrent à pousser partout, accompagnés d’un bruit métallique retentissant.

« Quoi ? Ce n’était pas une maison en bois ? »

[Accostage du vaisseau en cours !]

La maison, flottant dans les airs, s’ancra quelque part avec un bruit sourd. Au même moment, une pluie de tirs fut déclenchée dans les airs, dirigée vers nous. Une puissance de feu capable de détruire un continent entier.

À cet instant, un bruit d’échappement assourdissant retentit, et un bouclier d’acier de taille gigantesque commença à se former autour de la planète.

Les tirs furent interceptés par le bouclier et disparurent.

Face à l’immense *Mur Protecteur*, mes compagnons me regardèrent, abasourdis.

À travers la fenêtre, on pouvait voir l’extérieur de la planète où nous avions atterri.

Une ville argentée. Une planète gigantesque qui rappelait un cœur en contraction.

[Bienvenue sur *Oz*, le Cœur d'Acier.]

*Oz*, le Cœur d'Acier.

C’était la planète où le métal le plus résistant du *Star Stream* poussait.

< Épisode 87. Le Cœur d'Acier (1) - Fin>
