**Épisode 70. Une histoire impossible à transmettre (3)**

Han Suyeong vomit du sang dès qu’elle ouvrit les yeux.

Ce n’est qu’après que le sang noir eut inondé le sol qu’elle parvint à reprendre ses esprits. Ce qu’elle voyait était une forêt profonde. Ce n’était plus le champ de bataille où elle s’était battue contre Yu Junghyeok quelques instants auparavant.

« J’ai vraiment failli mourir. Ce fils de pute de Yu Junghyeok... »

Si elle n’avait pas transféré ses souvenirs dans un avatar de secours placé à proximité au dernier moment, elle serait vraiment morte.

[Vous avez épuisé toutes les utilisations de la compétence ‘Transfert de Mémoire’ pour aujourd’hui.]

[À partir de maintenant, cet avatar devient votre corps principal.]

C’était quelque chose qu’elle avait prévu.

[Le récit, ‘Plagiat Prédictif’, hésite à continuer son histoire.]

Le récit **Plagiat Prédictif**.

Un récit qu’elle avait obtenu après avoir fait ce rêve mystérieux.

Grâce à ce **Plagiat Prédictif**, Han Suyeong avait vu clairement plusieurs scènes.

Les futurs possibles qui changeaient selon ses choix.

La mort de Kim Dokja, ou celle de Yu Junghyeok.

Le seul futur où elle pouvait éviter ces choix terribles.

[En raison de la pénalité du ‘Transfert de Mémoire’, vos capacités physiques sont considérablement affaiblies.]

« Si seulement l’un d’eux était déjà mort... »

Han Suyeong marmonna tout en lisant les ondes environnantes. Elle devait rapidement trouver la direction où ils se trouvaient.

Et peu de temps après, deux puissantes présences frappèrent ses sens.

Han Suyeong se précipita dans cette direction.

C’était le seul futur qu’elle avait lu qui était « correct ».

Kim Dokja ne mourrait pas, et les deux hommes auraient enfin une vraie conversation.

Le [Plagiat Prédictif] de Han Suyeong l’avait prédit, et c’est pourquoi elle n’avait pas évité l’épée de Yu Junghyeok au dernier moment.

Kim Dokja était donc certainement encore en vie.

C’est à ce moment-là qu’elle entendit le bruit des lames qui s’entrechoquaient au loin.

« Ils se battent encore ? »

Ces idiots, après que je me sois sacrifiée pour qu’ils puissent parler...

Il semblait qu’elle allait devoir leur donner un coup de main.

Et au moment où elle écarta les buissons, Han Suyeong fut choquée par la scène qui s’offrait à elle.

*Boom ! Boom !*

Yu Junghyeok était en train de transpercer Kim Dokja, allongé au sol, avec son épée.

« Hé ! Espèce de fou ! »

*

« ... Ça ne marche pas ? »

Yu Junghyeok regarda Kim Dokja, effondré au sol.

Sur la poitrine de Kim Dokja, inconscient, se trouvaient les fines marques laissées par son [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

« J’étais sûr d’avoir vu quelque chose. »

Yu Junghyeok concentra à nouveau son esprit, l’épée en main.

Et au moment suivant, il remarqua une énergie sombre émanant du corps de Kim Dokja.

C’était un mur. La source de l’étrange sensation qu’il ressentait chaque fois qu’il regardait Kim Dokja.

« Je le vois. »

Un mur noir, composé d’innombrables textes.

Yu Junghyeok leva son épée et frappa à nouveau ce mur.

Alors que le récit d’une constellation transcendante frappait le mur, celui-ci trembla de manière instable.

[Le ‘Quatrième Mur’ vous observe.]

Qu’il observe ou non, Yu Junghyeok continua à frapper.

« Au-delà de ce mur, peut-être... »

S’il ne s’ouvre pas, je continuerai jusqu’à ce qu’il s’ouvre. S’il ne se brise pas, je continuerai jusqu’à ce qu’il se brise.

Et au moment suivant,

« Espèce de fou ! Tu es devenu complètement dingue ? »

Une voix perçante résonna, accompagnée d’un choc violent à l’arrière de sa tête. Le sang qui coulait obscurcissait sa vision.

Dans son champ de vision rougi, Han Suyeong regardait Kim Dokja, allongé.

« Hé ! Kim Dokja ! Réveille-toi ! Réveille... Ah, il n’est pas mort. »

Yu Junghyeok grimça et vacilla.

« Han Suyeong, tu veux vraiment mourir ? »

« Tu m’as déjà tuée une fois, espèce de salaud. »

« Je savais que tu ne mourrais pas. »

« Ne mens pas. Ma performance était parfaite. »

Han Suyeong grogna en montrant son avatar (qui était son corps principal il y a quelques instants) toujours effondré dans un coin.

L’avatar, perdant sa force et se désintégrant, portait des traces de sang. Un avatar ne devrait pas saigner.

Yu Junghyeok parla.

« Un avatar commence à saigner comme un vrai corps lorsqu’il contient une certaine quantité de souvenirs. »

« Oh, et comment tu sais ça ? »

« Je l’ai lu dans tes archives. Plus précisément, dans celles de la 1863ème régression de toi. »

« J’ai vraiment tout écrit dans cette itération. Putain. »

Elle avait beaucoup de questions, mais Han Suyeong choisit de ne pas les poser.

À la place, elle piqua la joue de Kim Dokja, toujours inconscient.

« Mais ce gars-là a vraiment été dupé, on dirait. »

« On dirait bien. »

« Comment ça s’est passé ? »

« Il est devenu fou et m’a attaqué. »

Han Suyeong rit et pinça la joue de Kim Dokja, comme si elle était fière de lui.

« Pourquoi il a ça sur la poitrine ? »

« C’est la punition pour m’avoir fait manger de la terre. »

« ... De la terre ? »

« C’est une longue histoire. »

Han Suyeong regarda fixement la joue étirée de Kim Dokja.

En réalité, bien qu’il soit encore en vie, le corps de Kim Dokja était en piteux état. La forêt environnante avait été complètement dévastée par leur combat, il était donc normal que son corps ne soit pas intact.

Toute cette destruction. Han Suyeong comprit que c’était la preuve de la conversation entre Kim Dokja et Yu Junghyeok.

« Alors, tu as obtenu les réponses que tu voulais ? »

Yu Junghyeok répondit après un court silence.

« Un peu. »

Han Suyeong ne pouvait pas entièrement comprendre les émotions contenues dans ce « un peu ». Cela appartenait entièrement à Kim Dokja et Yu Junghyeok. Elle se sentit un peu triste et un peu seule.

« Tu vas revenir avec <Kim Dokja & cie>, n’est-ce pas ? »

Yu Junghyeok réfléchit un instant, puis se détourna, comme s’il n’avait plus rien à dire.

Han Suyeong fronça les sourcils.

« Hé ! Réponds-moi correctement ! Après tout ce que j’ai fait pour toi ! »

« La ‘Seconde Guerre des Saints et des Démons’ est à nos portes. »

Yu Junghyeok commença à s’éloigner.

Un pas, deux pas. Au moment où Han Suyeong allait crier quelque chose.

*Crack ! Crack ! Crack !*

Une voix émana du corps de Kim Dokja, accompagnée d’étincelles.

« (Monsieur Yu Junghyeok, ce scénario n’est pas le vrai problème en ce moment.) »

Yu Junghyeok, surpris, dégaina son épée.

Le mur virtuel entourant Kim Dokja bougeait.

De l’autre côté du mur, quelqu’un parlait.

« (Vous allez vraiment partir après avoir tout dit tout seul ?) »

Non, ce n’était pas exactement un mur...

« (Vous devriez aussi ressentir ce que c’est, d’être un ‘lecteur’.) »

*Crack ! Crack ! Crack !*

Un petit trou apparut dans le mur, qu’il avait frappé sans relâche, et une main en sortit. La main attrapa les cheveux de Yu Junghyeok et lui enfonça la tête dans le mur.

*

Quand je repris conscience, j’étais allongé dans un noir absolu.

Qu’est-ce qui s’était passé ?

Étais-je mort ?

... Et Yu Junghyeok ?

Submergé par ces pensées, je me redressai lentement. Autour de moi, je ne voyais rien.

C’est alors qu’une lumière vive apparut juste devant moi.

« (Dokja, vous étiez allongé ici.) »

« Yu Sangah ? »

« (Ça va ?) »

« Où suis-je... ? »

« (Dans la bibliothèque.) »

Je compris alors ce qui s’était passé. Apparemment, j’avais été aspiré dans le [Quatrième Mur] après avoir perdu connaissance.

« ... Mais est-ce que c’était aussi sombre avant ? »

« (L’état de la bibliothèque n’est pas très bon en ce moment. À cause des répercussions de la bataille, toutes les lampes sont cassées et les étagères ont été renversées. Tout le monde est occupé à réparer.) »

« Je suis désolé. Vous avez dû beaucoup souffrir à cause de moi. »

Yu Sangah sourit et secoua la tête.

« (Non.) »

« Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider... ? »

« (Non. Restez simplement allongé ici. Je vais m’asseoir et me reposer un moment.) »

Yu Sangah s’assit légèrement à côté de moi.

Dans la lumière vacillante des bougies, le visage de Yu Sangah était exactement comme je me le rappelais.

« (Vous avez vraiment bien fait.) »

« ... De quoi parlez-vous ? »

« (Ce que vous avez dit.) »

Il ne me fallut pas longtemps pour comprendre ce qu’elle voulait dire.

Yu Sangah, à l’intérieur du [Quatrième Mur], avait dû voir tout ce qui s’était passé à l’extérieur.

« (Une relation solide commence par se présenter l’un à l’autre. Peut-être que maintenant, vous pourrez vraiment devenir amis.) »

« ... Ce serait bien, mais... »

Je n’y croyais pas vraiment. Honnêtement, je pensais que ce serait déjà bien si Yu Junghyeok se contentait de se calmer. Peu importe ce que je disais, il serait impossible d’apaiser le sentiment de trahison qu’il ressentait.

Des livres étaient éparpillés sur le sol.

Je pris distraitement l’un d’eux.

**Kim Dokja, Archives de 15 ans # Volume 25**

Je refermai discrètement le livre et le lançai dans les profondeurs de l’obscurité.

« (Dokja.) »

« Oui. »

« (En fait, j’ai un peu lu ça.) »

« ... Combien ? »

« (... En fait, presque tout. J’ai trouvé ça plus intéressant que le *Guide de Survie*... Désolée.) »

Mon visage devint brûlant, mais je ne pouvais pas revenir en arrière.

« Ce n’est pas grave. C’est un peu embarrassant, mais... »

De toute façon, depuis que Yu Sangah était entrée dans la bibliothèque, j’avais pensé que ces souvenirs pourraient être découverts.

Yu Sangah ramassa les livres éparpillés sur le sol, enlevant la poussière de chacun d’eux.

C’étaient tous mes souvenirs.

Bien que l’expression de Yu Sangah, plongée dans l’obscurité, ne soit pas claire, je pouvais deviner à quel point elle était gênée.

Pour la réconforter, je pris l’un des livres qu’elle avait ramassés.

« ... Ça fait longtemps, vraiment. »

Les livres empilés racontaient tous mon histoire.

Kim Dokja à 15 ans. Kim Dokja à 18 ans. Kim Dokja à 23 ans. Kim Dokja à 28 ans...

Je tournai lentement les pages.

Kim Dokja sans père.

Kim Dokja sans amis.

Kim Dokja qui avait perdu sa mère.

Une vie où il manquait toujours quelque chose, ou où quelque chose disparaissait.

« Un être seul n’existe pas. Kim Dokja était toujours seul. C’est pourquoi il était un lecteur solitaire, et Kim Dokja n’existait pas. »

C’était une phrase triste, mais juste.

« Le seul moment où Kim Dokja existait vraiment, c’était lorsqu’il devenait un lecteur. »

Une vie qui ressemblait à une longue critique de livre. C’était ma vie.

J’avais passé mon adolescence avec le *Guide de Survie*, et je m’étais caché derrière le mur qu’il avait créé pour éviter les doigts accusateurs des gens.

« Il n’était vraiment vivant que lorsqu’il lisait le *Guide de Survie*. »

Je sentis le regard de Yu Sangah sur moi. Je ne savais pas pourquoi, mais j’avais l’impression qu’elle n’était pas la seule. Peut-être que les bibliothécaires cachés dans l’obscurité me regardaient aussi.

À ce moment-là, une phrase inattendue apparut sur la page ouverte.

« Aujourd’hui, j’ai rencontré une personne étrange lors d’un entretien. Son nom est Yu Sangah. »

En lisant cette partie, je refermai instinctivement le livre.

... Yu Sangah avait-elle lu ça aussi ?

« (Dokja, vous avez déjà pensé à ça ?) »

« Hein ? À quoi... ? »

« (Si le ‘scénario’ n’avait pas commencé, qu’est-ce qui nous serait arrivé ?) »

Je n’y avais jamais réfléchi.

Si, à ce moment-là, le *Guide de Survie* n’était pas devenu réalité.

Si le *Guide de Survie* s’était simplement terminé et que le temps avait passé, que serais-je devenu ?

... Serais-je encore en vie ?

Aurais-je pu continuer à vivre ?

« (Est-ce que nous serions toujours dans la même entreprise ?) »

« Mon contrat n’a pas été renouvelé... Je pense que j’aurais cherché un autre travail. »

Je ne serais pas mort si facilement. J’aurais peut-être parfois pensé à mourir, et j’aurais souvent sombré dans le sommeil après avoir relu le *Guide de Survie* la nuit... Mais je n’aurais pas été si facilement vaincu. J’aurais continué à vivre, d’une manière ou d’une autre.

« Dans un monde comme celui-là, je n’aurais pas pu devenir ami avec Yu Sangah. L’entreprise aurait changé, et nous n’aurions pas eu de raison de rester en contact. »

« (Mais nous nous serions peut-être contactés de temps en temps ?) »

« Je ne sais pas... »

« (Nous l’aurions fait. Même après que vous ayez quitté l’entreprise, je vous aurais souvent pensé. Vous êtes vraiment une personne étrange.) »

« ... C’est une vengeance ? »

Yu Sangah sourit et continua.

« (Je me serais toujours demandé comment vous alliez. Est-ce que vous alliez bien ? Est-ce que vous étiez malade quelque part ? Est-ce que vous aviez trouvé un travail ? Et le mariage...) »

« Je ne pense pas que je me serais marié. Je n’aurais même pas pu m’occuper de moi-même. »

« (Le mariage n’est pas une obligation. Je préfère vivre seule, de toute façon.) »

« Vous aussi, Sangah ? »

« (Oui. Vous voyez, je savais que nous serions devenus amis.) »

« ... Vous croyez ? »

« (Bien sûr. Nous aurions fait des études d’espagnol ensemble, et nous aurions rejoint un club de cyclisme pour faire du vélo ensemble.) »

« Nous aurions recommandé des plans d’épargne ou des fonds d’investissement pour notre retraite. »

« (Et quand nous serions devenus vieux et faibles, nous nous serions soutenus pour aller à l’hôpital ensemble.) »

« Nous aurions peut-être vécu près l’un de l’autre. »

« (Bien sûr. Peut-être même juste à côté.) »

Nous continuâmes à parler. C’était une histoire qui ne pouvait pas exister. Une histoire qui ne se produirait jamais.

Comme le *Guide de Survie* l’avait été pour moi autrefois.

Yu Sangah continua.

« (Huiwon et Hyeonseong, Jihye... et les autres enfants aussi, ce serait bien s’ils vivaient près de nous... Suyeong aussi.) »

Même si un tel monde existait, ils n’auraient pas pu être ensemble.

Ils étaient des personnages de roman. Ils étaient...

« ... Ce serait vraiment bien. »

« (Ah, et Junghyeok aussi. Même s’il a un mauvais caractère, il cuisine bien, donc ce serait bien de devenir amis avec lui.) »

Soudain, quelque chose monta en moi.

« (Huiwon et Hyeonseong... Huhu, de toute façon. Alors... nous vieillirions tous un peu. Dans un monde sans scénarios, sans constellations, sans Dokkaebi. Nous nous rencontrerions, discuterions, partagerions de bons repas ensemble.) »

Les innombrables lignes mondiales que j’avais vues avec le ‘Mystérieux Conspirateur’ me revinrent à l’esprit.

Avec tant de lignes mondiales, peut-être qu’il y en avait une...

« (Ce serait bien s’il existait un monde comme ça, n’est-ce pas ?) »

« Peut-être qu’il existe. »

« (Dokja.) »

« Oui. »

« (C’était vraiment un plaisir de vous rencontrer.) »

« ... »

« (Il est temps pour moi de partir.) »

« Yu Sangah. »

En fait, je l’avais réalisé depuis un moment.

Pourquoi Yu Sangah racontait-elle soudainement tout ça ?

[Le ‘Maître de l’Île’ appelle l’avatar ‘Yu Sangah’.]

Profitant de l’affaiblissement du [Quatrième Mur], le maître de l’île appelait Yu Sangah.

... Le roi des réincarnés.

Le moment que nous attendions était enfin arrivé.

L’une des raisons pour lesquelles nous étions venus sur l’île des réincarnés.

« Cette bibliothèque est un endroit si chaleureux et agréable... mais je ne peux pas rester ici éternellement. »

« Attendez un peu, Sangah. Pourquoi si vite... »

Yu Sangah secoua la tête. Tout comme j’avais lu le *Guide de Survie*, elle l’avait aussi lu. Elle savait déjà ce que j’allais dire.

« Je ne peux presque rien faire ici. Tant que je suis ici, je ne suis qu’un ‘lecteur’. »

Je regardai Yu Sangah, son visage calme, et me tus.

Je voulais la retenir. Je voulais lui demander si nous ne pouvions pas parler un peu plus.

Mais je ne pouvais pas la retenir.

« (Vous avez déjà dit que votre itération était la seule. Que le monde dans lequel nous devions vivre était ici. Alors... je vais vous dire ceci.) »

Yu Sangah, enveloppée d’une lumière blanche, posa sa main sur ma tête et sourit.

« (Nous nous reverrons dans une autre vie.) »

< Épisode 70. Une histoire impossible à transmettre (3) - Fin>
