**Épisode 47. Bataille de Sélection du Roi Démon (7)**

Kyrgios avait pris un total de trois disciples jusqu'à présent.

Une fois après avoir atteint le statut de Transcendant, puis une autre fois cinquante ans plus tard.

Et ensuite, il avait cessé de prendre des disciples pendant un certain temps.

Parce que tous ses disciples étaient morts.

Une fois, tué par le successeur de la Secte du Démon Céleste.

Et une autre fois, par le Grand Maître de la Secte du Démon de Sang.

C'était précisément ces deux morts qui avaient rendu Kyrgios Rodgraim, le "Paradoxe Blanc", célèbre. Enragé par la mort de ses disciples, Kyrgios avait immédiatement attaqué les bases de la Secte du Démon Céleste et de la Secte du Démon de Sang. Ce qui s'était passé exactement à ce moment-là n'était pas clairement documenté dans les annales martiales. Mais une chose était certaine...

La moitié du "Mont des Cent Mille", base de la Secte du Démon Céleste, avait été réduite à un terrain dénudé.

Et la Secte du Démon de Sang s'était retirée du <Premier Monde Martial>.

Puis, cent ans plus tard, Kyrgios avait pris un autre disciple.

Kyrgios regarda son disciple, qu'il avait rencontré après tant d'années, et demanda.

[......Qu'est-ce que c'est que cette apparence ?]

"Votre disciple indigne vous salue."

Kyrgios fronça les sourcils en observant son disciple.

C'était le dernier disciple qu'il avait accepté, avec l'intention de ne plus en prendre d'autres.

[Je te demande, pourquoi es-tu dans cet état ?]

Ce n'était pas un disciple particulièrement talentueux, et il n'avait rien de spécial qui le rendait attachant.

Mais en le voyant, Kyrgios avait ressenti une familiarité, comme s'il le connaissait depuis très longtemps.

Une "familiarité" pour le "Paradoxe Blanc".

Cette contradiction était si étrange qu'il avait simplement voulu en savoir un peu plus.

"Je suis allé au <Premier Monde Martial>."

Kyrgios fixa son disciple, couvert de sang de la tête aux pieds.

C'était un disciple qui avait toujours été plein de secrets, même sur [Terre de Paix].

Il ne l'avait pas puni pour avoir volé des techniques martiales et s'être enfui, car il avait tout de même sauvé sa planète.

C'est pourquoi il avait attendu.

Il avait espéré qu'un jour, ce disciple reviendrait, repentant, et se montrerait à nouveau.

Mais maintenant, après tant d'années, son disciple apparaissait dans cet état...

Kyrgios plissa les yeux et dit.

[Ce sont les traces de la 'Voie de l'Épée Fendant les Cieux'.]

"......"

[As-tu affronté le Disciple de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, ou la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux elle-même ?]

Le disciple ne répondit pas.

L'aura de Kyrgios devint encore plus intense.

[Réponds.]

Le sol trembla sous la pression, et tout le [Complexe] se tordit comme un insecte écrasé.

La présence contenue dans cette pression se répandit, forçant les aspirants de Kim Dokja dans le [Complexe] à s'agenouiller, souffrant. Rien qu'avec une simple onde de force magique, il semblait avoir manifesté un "rang". C'était la présence du "Paradoxe Blanc".

La seule personne qui ne s'agenouilla pas était son disciple.

"Je ne voulais pas vous montrer cet état."

[Que veux-tu dire par là ?]

"J'ai sali le nom du Paradoxe Blanc."

[......]

"Tuez-moi, s'il vous plaît."

À ces mots, les sourcils de Kyrgios tressaillirent.

Car il se souvint du message qu'il avait reçu en venant ici.

―Tuez-moi, s'il vous plaît.

Un grincement sourd résonna entre les dents serrées de Kyrgios.

[Je suis bien venu ici pour te punir. Mais......]

Son disciple était revenu après avoir été battu quelque part.

De plus, il demandait à être tué parce qu'il ne pouvait supporter cette humiliation.

Dans une telle situation, quel genre de maître pourrait punir son disciple ?

Certes, il devait exister de tels maîtres, mais Kyrgios n'en faisait pas partie.

[......Pourquoi celui qui demande à être tué est-il si arrogant ?]

"......"

[Espèce de raté.]

Kyrgios tourna le dos à son disciple en disant cela.

Il ne savait pas ce qui était arrivé à ce disciple si fier.

Mais il saurait bien en allant voir.

[Tu as dit <Premier Monde Martial>, n'est-ce pas ?]

Le disciple ne répondit pas, mais Kyrgios avait déjà commencé à marcher.

[Le monde saura que sur le "Ciel Brisé", il y a un "Paradoxe".]

*

Après le départ de Kyrgios, l'atmosphère tendue qui régnait sur le [Complexe] disparut comme par magie.

Dans les traces laissées par Kyrgios, les "aspirants de Kim Dokja" gisaient à terre, alignés.

"Ugh, ugh...... Aaaah !"

Voir ceux qui prétendaient m'aspirer dans cet état me laissait un sentiment très complexe.

Jang Hayoung demanda.

"......N'était-ce pas un peu excessif ?"

Ce n'était pas une question adressée aux "aspirants de Kim Dokja".

Je regardai le portail par lequel Kyrgios était parti et répondis.

"Il fallait qu'il bouge."

Kyrgios avait déjà perdu deux disciples dans le monde martial.

Pour l'envoyer au <Premier Monde Martial>, il fallait créer une excuse plausible.

"Et s'il tue la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ?"

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Je frottai les fragments de récit sur les blessures de Jang Hayoung tout en répondant.

Pour l'instant, il semblait partir pour venger ma mort, mais il fallait voir comment les choses évolueraient.

Un Transcendant de la classe de Kyrgios aurait déjà dû remarquer les troubles du <Premier Monde Martial>.

[Un nouveau sous-scénario a été déclenché grâce à vous.]

À ce stade, Kyrgios avait probablement reçu un nouveau sous-scénario et obtenu une raison d'intervenir dans le <Premier Monde Martial>.

Kyrgios était également mécontent des "Divinités d'Outre-Monde".

S'il comprenait la situation, il n'aurait d'autre choix que d'aider la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

"Mais pour l'instant, c'est nous qui devrions nous inquiéter."

"Quoi ? Pourquoi ?"

"Kyrgios n'était pas censé être une carte à jouer ici."

Malgré les nombreuses crises passées, je n'avais pas appelé Kyrgios via "Jang Hayoung".

À l'origine, je prévoyais d'invoquer Kyrgios lors des batailles intenses de la "Sélection du Roi Démon".

Mais j'avais utilisé cette carte pour sauver la "la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux".

Je ne savais pas si c'était un bon choix ou non.

Mais au moins, c'était un choix honorable.

Je levai les yeux vers le ciel nocturne.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous regarde avec inquiétude.]

Certaines étoiles s'inquiétaient pour moi.

[Plusieurs constellations sourient avec satisfaction envers vous.]

D'autres étoiles voyaient ma crise comme une opportunité.

Je souris amèrement en les regardant.

"Vous en avez assez vu, alors prenez vos décisions."

Je pris une profonde inspiration et déclarai au ciel.

"Je suis le vrai 'Kim Dokja'."

Dans une situation où même ma conversation avec Kyrgios avait été rendue publique, aucune autre preuve n'était nécessaire.

Les étoiles lointaines du ciel nocturne scintillèrent simultanément.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous reconnaît comme le vrai 'Kim Dokja'.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous reconnaît comme le vrai 'Kim Dokja'.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', vous reconnaît comme le vrai 'Kim Dokja'.]

.

.

[Un très petit nombre de constellations contestent ce résultat.]

Je me demandais ce que ces récalcitrants avaient en tête, mais de toute façon, c'était une question de majorité.

[La majorité des constellations vous reconnaissent comme le vrai 'Kim Dokja'.]

[Vous êtes reconnu comme le vrai 'Kim Dokja'.]

[Le scénario caché est terminé !]

[Vous avez obtenu 200 000 pièces en récompense du scénario.]

Les visages des "aspirants de Kim Dokja" autour de moi commencèrent à changer un par un.

Là où la mosaïque s'était dissipée, les vrais visages des gens étaient révélés au grand jour. Les citoyens du [Complexe], voyant pour la première fois le véritable propriétaire du [Complexe], criaient de stupeur.

"C'est Kim Dokja ! Le vrai Kim Dokja !"

"Le, le propriétaire du Complexe est de retour...... !"

Ensuite, des messages apparurent.

[Vous avez officiellement hérité de l'ancien Complexe de Gilobat.]

[L'ancien Complexe de Gilobat est officiellement renommé Complexe de Kim Dokja.]

[Votre renommée se répand à travers le royaume des démons !]

[Votre renommée renforce les récits que vous possédez.]

Une lumière éclatante enveloppa tout mon corps, et un récit encore plus puissant se remplit en moi.

[Vous êtes devenu le "Duc" du Complexe démoniaque.]

Bientôt, un combat solitaire commencerait.

*

Une fois la situation calmée, le premier endroit où je me rendis fut le bureau de Mark, situé au centre du [Complexe].

"......Je suis désolé."

"Non, tu as bien fait."

Avec le début du "Jeu de Kim Dokja", une émeute avait éclaté, et Mark, ainsi que les autres cadres du [Complexe], avaient tous été arrêtés.

Je tapotai l'épaule de Mark et dis.

"Je sais que tu as fait de ton mieux."

Qui que ce soit, personne n'aurait pu empêcher le "Jeu de Kim Dokja".

C'était un événement qui s'était produit parce que j'avais quitté mon poste.

Le fait que le [Complexe] ait été maintenu à ce niveau était dû à Mark.

En réalité, Mark avait été capitaine de mercenaires sur sa planète natale, et possédait donc une compétence de [Commandement de Foule] très élevée.

J'écoutai un bref rapport de Mark sur la situation environnante.

"Des nouvelles de guerre arrivent de partout."

Par la fenêtre du bureau, je vis une foule de personnes quitter le [Complexe].

Certains avaient participé au scénario, d'autres non.

"On ne peut pas faire la guerre tout seul. Tu le sais, n'est-ce pas ?"

"C'est inutile de retenir ceux qui ne veulent pas se battre."

La plupart d'entre eux mourraient à cause de la pénalité de "Désertion de la Zone de Scénario".

Pourtant, ils avaient décidé de partir.

Cela montrait à quel point la situation était désespérée.

[La population du Complexe diminue, réduisant la capacité de fonctionnement de l'Usine.]

L'arme de récit, [Usine], était maintenue par le travail des citoyens.

Ainsi, il était naturel que sa puissance diminue avec la réduction de la main-d'œuvre.

Mais je parlai d'un ton détaché.

"Nous ne pouvons pas compter uniquement sur la force du [Complexe]. De toute façon, les forces principales de nos ennemis ne sont pas non plus le [Complexe]."

Les [Complexes] que je devais affronter étaient ceux de Meledon et de Verkan.

Meledon s'était allié avec la Nébuleuse <Vedas>, et Verkan avec la Nébuleuse <Papyrus>.

À en juger par l'ampleur de l'alliance, ils ne s'étaient probablement pas alliés directement avec les Nébuleuses, mais avaient plutôt conclu des contrats avec certaines constellations de ces Nébuleuses.

Cela restait une force à ne pas sous-estimer.

Je ne savais pas exactement, mais dans cette "Sélection du Roi Démon", je devrais probablement affronter au moins dix constellations.

"Tu as un plan, n'est-ce pas ?"

Pour être honnête, mes chances de victoire n'étaient pas très élevées.

Même avec l'aide de Yu Junghyeok, affronter ces constellations de front en tant que constellation novice était un suicide.

"J'ai un plan."

Mais même si je n'en avais pas, je devais dire que j'en avais un.

Parce qu'il y avait des yeux qui me regardaient.

[Un grand nombre de constellations admirent votre audace !]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', se demande quel est ce plan.]

[Vous avez reçu 2 000 pièces en soutien.]

De plus, j'avais effectivement quelques idées en tête.

Des méthodes qui auraient été impossibles auparavant, mais qui étaient maintenant réalisables.

Mais avant de les utiliser, il y avait quelque chose que je devais vérifier.

[Le 'Quatrième Mur' frémit.]

Comme s'il avait lu dans mes pensées, il réagit immédiatement.

Je clignai lentement des yeux et pensai.

'J'ai besoin de ton aide.'

Comme il pouvait lire mes pensées, il saurait ce que je voulais dire sans que je le dise à voix haute.

'Montre-moi ma fiche de caractéristiques.'

Jusqu'à présent, j'avais combattu sans vraiment connaître mes informations.

Jusqu'à présent.

[Le 'Quatrième Mur' tremble d'anxiété.]

Mais à partir de maintenant, ce ne serait plus possible.

Un combat où même en connaissant son ennemi et soi-même, la victoire serait difficile.

Puisque je connaissais déjà un peu mes ennemis, ce que je devais apprendre maintenant, c'était à propos de "moi".

< Épisode 47. Bataille de Sélection du Roi Démon (7) - Fin>
