**Épisode 42. Asmodée (2)**

Dans cette régression, il n'existe pas...

En lisant cette phrase, un courant électrique me parcourut de la tête aux pieds.

...Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?

Bien sûr que non.

Il y a tellement de personnes que Yu Junghyeok pourrait appeler "ce type".

Dans les régressions précédentes, Yu Junghyeok a rencontré plusieurs "types", donc ce ne peut pas être moi...

Cependant, en lisant les pensées de Yu Junghyeok qui apparaissaient fréquemment, mon esprit se troubla.

« Yu Junghyeok pensa. »

« 'Ne pense pas que les choses s'améliorent simplement parce que tu répètes les régressions.' »

« 'Cette vie n'est que cette vie.' »

« 'Je ne sais pas si je peux le faire. Mais je n'abandonnerai pas.' »

Merde, c'est clairement quelque chose que j'ai dit.

Je fis défiler rapidement les pages pour parcourir d'autres scènes.

Les paroles laissées par "ce type" continuaient d'apparaître par la suite. Bien que le nom "Kim Dokja" n'ait jamais été mentionné, les mots ressemblaient à ceux que j'avais prononcés.

Bien sûr, je ne me souvenais pas de tout ce que j'avais dit, donc je ne pouvais pas en être sûr à cent pour cent. Mais à y réfléchir, il n'y avait personne d'autre que moi qui aurait pu dire de telles choses à Yu Junghyeok. Si quelqu'un d'autre avait prononcé des paroles aussi arrogantes, il aurait été décapité par Yu Junghyeok depuis longtemps.

"Je vais vraiment devenir fou."

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', s'interroge sur vos murmures.]

J'ignorai le message de Cheonma et pris une profonde respiration.

Il fallait que je clarifie mes pensées.

J'avais encore du temps.

Contre toute attente, [Quatrième Mur] m'aida.

« Kim Dokja pensa. En résumé, la situation actuelle était la suivante. »

Oui, dis-le.

« Un, la première version révisée du *Guide de Survie* est arrivée. »

« Deux, la version révisée commence à la quatrième régression de Yu Junghyeok. »

« Trois, une personne supposée être 'Kim Dokja' apparaît dans les souvenirs de Yu Junghyeok lors de sa quatrième régression. »

C'était un résumé très clair.

Et les trois points ne faisaient que prouver une seule chose.

« La 'troisième régression' de Yu Junghyeok a échoué. »

Aussi dur que je réfléchisse, c'était la seule conclusion possible.

Si Yu Junghyeok et moi avions atteint la fin de ce monde, il n'y aurait aucune raison pour qu'il passe à la quatrième régression.

En d'autres termes, l'explication la plus plausible était celle-ci.

La troisième régression, à laquelle j'avais participé, avait échoué, et la régression suivante avait été enregistrée dans cette version révisée du *Guide de Survie*.

Comment une telle chose était-elle possible ? Mais dans un monde où tant de choses impossibles s'étaient déjà produites...

Je soupirai brièvement et repris ma lecture du texte du *Guide de Survie*.

Une question avait été résolue, mais d'autres s'accumulaient.

Grâce à [Quatrième Mur], je commençai à organiser les questions qui me venaient à l'esprit.

« Pourquoi 'je' n'existe pas dans la quatrième régression de Yu Junghyeok ? »

Je ne pouvais pas trouver de réponse, aussi dur que j'y réfléchisse.

Peut-être parce que je n'étais pas un personnage, ou peut-être à cause d'un autre problème. Quoi qu'il en soit, une chose était sûre : à partir de la quatrième régression, 'je' n'existais plus. Donc, le problème sur lequel je devais me concentrer davantage était le second.

« Si la 'première version révisée' décrit des événements futurs, est-il possible qu'une 'deuxième version révisée' apparaisse en fonction de mes actions futures ? »

Rien n'était certain.

Peut-être que cette 'première version révisée' était un 'futur déterminé'.

Mais j'étais presque sûr que ce n'était pas le cas.

Si c'était un 'futur déterminé', l'auteur ne me l'aurait pas envoyé.

Pour une raison que j'ignorais, l'auteur m'avait donné une chance à travers cette 'version révisée'.

Si je continuais ainsi, la troisième régression serait un échec, et Yu Junghyeok, lors de sa quatrième régression, serait seul à répéter la Régression.

C'était un avertissement.

Bien sûr, l'auteur pouvait avoir un goût pervers... mais dans ce cas, il n'y avait pas de réponse, donc je décidai de ne pas y penser.

"Je dois d'abord lire tout ça... Ça va me casser la tête."

Je massai mes tempes douloureuses et continuai à lire le *Guide de Survie*.

Certaines parties avaient changé, d'autres étaient restées les mêmes.

En relisant l'histoire, de nombreuses émotions se croisèrent en moi.

'Ce Yu Junghyeok, même après toutes mes conneries, il est toujours comme ça.'

Ou encore.

'Oh ? Regarde ça. Il y a quand même des changements.'

Ou bien.

'C'était ça, cette partie était vraiment amusante. J'aimais bien ça.'

'Putain, il y a vraiment beaucoup d'explications...'

'...Non, mais les phrases semblent un peu plus polies. L'auteur a-t-il progressé ?'

Plongé dans ces pensées, je continuai à faire défiler les pages, et avant même de m'en rendre compte, je retrouvai mon état d'esprit de lecteur et me plongeai dans le *Guide de Survie*.

Bien que Yu Junghyeok continuait à répéter ses bêtises, il était intéressant de voir que mes interventions avaient réduit certaines de ses petites erreurs.

Un point particulièrement remarquable était qu'il avait commencé la quatrième régression en capturant un 'dragonnet' comme moi.

« Yu Junghyeok pensa. 'Ce type a dû obtenir un scénario caché ici aussi.' »

Et il n'était pas mort dans les [Donjons du Théâtre] des huitième et onzième régressions.

« '...J'ai survécu ici grâce à ce type. Enfin, j'aurais survécu de toute façon.' »

En lisant cette partie, j'eus presque les larmes aux yeux.

Si j'avais un endroit pour me vanter, je l'aurais fait.

'Regardez, tout le monde. Ce putain de crétin a grandi à ce point.'

Bien sûr, le seul lecteur du *Guide de Survie* était moi, donc il n'y avait personne à qui me vanter.

Le défilement s'arrêta brusquement à cause d'une question qui me vint à l'esprit.

Attends, ce type semble mieux s'en sortir que je ne le pensais.

Alors, que se passe-t-il ensuite ?

Yu Junghyeok, influencé par moi... a-t-il atteint la véritable 'fin' de ce monde ?

"Quoi, il va bien ? Eileen disait qu'il était en train de mourir."

"Kim... Junghyeok. Comment va votre corps ?"

La porte s'ouvrit avec un grincement, et Jang Hayoung et Han Myeongoh entrèrent.

J'avais complètement oublié que j'avais demandé à Eileen de les appeler.

"Hé, c'est un smartphone ?"

Jang Hayoung, en voyant l'appareil que je tenais, s'illumina et se précipita.

Je changeai légèrement la main tenant le téléphone et répondis.

"Non, éloigne-toi."

"Est-ce qu'il peut envoyer des messages ? Des appels ? Internet ?"

"Pas question."

À ma réponse froide, Jang Hayoung sembla déçu.

"...Alors pourquoi tu m'as appelé ?"

"Tu continues à contacter les constellations que je t'ai dites ?"

"Ah, ces types ?"

Jang Hayoung haussa les épaules.

"Ils n'ont pas l'air très intéressés."

"Vraiment ?"

Les scénarios à venir seraient difficiles à surmonter avec mes seules forces.

Jusqu'à présent, les ennemis que j'avais affrontés étaient des calamités invoquées par des scénarios ou des constellations individuelles, mais ceux qui me gêneraient à l'avenir seraient plus puissants. Par exemple, ces salauds de <Vedas> qui m'avaient joué des tours avec leur 'destin'.

Donc, pour les affronter, je devais connaître les tendances des constellations et des transcendances partageant des idées similaires aux miennes.

"Ils ont tous l'air très occupés par leurs propres affaires. La plupart ne répondent même pas."

Mais... c'était peut-être trop tôt.

Dans l'histoire originale, Jang Hayoung devenait la 'Reine des Transcendant·es' bien plus tard. Donc, même les constellations qui avaient pris son parti dans l'histoire originale pouvaient avoir des pensées différentes à ce stade.

De plus, l'histoire originale avait déjà changé.

Je soupirai et dis.

"Ça va. Tu peux partir."

"...Quoi ? Tu m'as appelé et maintenant..."

Alors que Jang Hayoung grognait et quittait la pièce, il ne restait que Han Myeongoh et moi dans la salle de soins. Han Myeongoh, qui avait l'air mal à l'aise, parla en premier.

"Toi, tu as quelque chose de bizarre. Je le savais depuis l'époque où tu travaillais dans l'entreprise..."

"Ça suffit. Vous savez pourquoi je vous ai appelé, n'est-ce pas ?"

"Hum."

Han Myeongoh, qui était perspicace, semblait savoir pourquoi je l'avais appelé.

"...En fait, je n'ai toujours pas de nouvelles."

"La connexion avec les vassaux est rétablie, non ?"

"Elle est rétablie. Mais il n'y a pas de réponse du côté du Roi Démon."

Il y a quelque temps, j'avais utilisé le pouvoir de [Épée du Carnage en Quatre Mouvements] pour couper la connexion entre Han Myeongoh et le Roi Démon 'Asmodée'. Mais ce n'était que temporaire. Je pensais qu'Asmodée allait bientôt reprendre contact.

Mais jusqu'à présent, il n'y avait toujours pas de réponse...

"Avez-vous une idée de ce qui se passe ?"

"Il se pourrait qu'il ne me fasse plus confiance. Ou alors..."

Mais à ce moment-là, l'expression de Han Myeongoh changea.

"La connexion avec les vassaux est rétablie !"

Je me tendis immédiatement.

Le Roi Démon Asmodée.

Parmi les 72 Rois Démons, l'un des plus puissants allait maintenant me parler à travers les yeux et la bouche de Han Myeongoh.

Mais l'expression de Han Myeongoh était un peu étrange.

"Hein ?"

"Qu'est-ce qui se passe ?"

"Quelque chose ne va pas."

"Que se passe-t-il ?"

"Il, il est venu en personne !"

"Quoi ?"

"Le Roi Démon est venu en personne !"

Une partie de mon cœur se glaça.

Le Roi Démon était venu en personne. Cela signifiait une chose simple.

Le Roi Démon 'Asmodée' avait personnellement amené son incarnation dans cette zone de scénario.

Je continuai à recevoir les messages du canal à travers Han Myeongoh et demandai.

"Il est dans les environs ?"

"Il, il semble qu'il t'ait déjà trouvé..."

Il m'avait déjà trouvé ?

Mais aussi fort que j'aiguisais mes sens, je ne sentais aucune présence de Roi Démon.

Si un Roi Démon était vraiment dans les environs, non seulement les constellations du canal seraient toutes bouleversées, mais l'énorme pression exercée par l'incarnation aurait dû faire saigner à mort toutes les incarnations dans un rayon de sept kilomètres. Mais...

"Attends, est-ce que... ?"

En y réfléchissant, j'agissais sous le nom de 'Yu Junghyeok' ici.

Donc, les autres Rois Démons qui n'étaient pas sur le canal et ne connaissaient pas la situation exacte pouvaient deviner ma position grâce à la renommée de <Star Stream>.

Et selon <Star Stream>, ma position actuelle était...

"Putain de merde."

"Qu, qu'est-ce qui se passe ?"

"Han Myeongoh, où est la [Zone Industrielle de Gilobat] par rapport à ici ?"

Yu Junghyeok est en danger.

*

"Kim Dokja !"

"Vive Kim Dokja !"

"L'indépendance de la zone industrielle !"

Entendant les acclamations qui éclataient de partout dans la Zone Industrielle de Gilobat, Yu Junghyeok se tenait debout avec une expression complexe.

'Je ne pensais pas en arriver là.'

Yu Junghyeok regarda le 'Duc de Gilobat' qu'il avait tué et fronça les sourcils.

Tzzzt, tzzzt.

En raison de la libération excessive du pouvoir qu'il avait accumulé en tant que transcendance, le corps de Yu Junghyeok était noirci par des étincelles. Peut-être était-ce parce que ce n'était pas le bon moment pour libérer un tel pouvoir.

'C'était trop tôt pour libérer la première étape de la forme transcendante.'

Mais sans libérer ce pouvoir, il aurait été impossible de vaincre le Duc des Enfers en si peu de temps. C'était un pouvoir qu'il avait caché même aux constellations, mais il semblait que quelqu'un l'avait découvert. Yu Junghyeok regarda la poupée Uriel assise sur son épaule et pensa.

'Celui qui a vu ça n'a l'air de rien penser.'

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est ravie de vos réalisations.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est émue par votre camaraderie.]

"...Le Duc donne beaucoup de pièces. C'est pourquoi je l'ai tué."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', rit sournoisement.]

Yu Junghyeok ignora le message et regarda l'écran du panneau qui sortait du bureau du Duc. Une vidéo de mauvaise qualité d'un scénario, probablement enregistrée par des voyous, y était diffusée.

―C'est Yu Junghyeok !

―Je suis Yu Junghyeok !

C'était une scène ridicule. Des centaines de personnes criaient toutes qu'elles étaient Yu Junghyeok. Le plus ridicule était le type pâle au centre qui criait le plus fort.

―Yu Junghyeok ! Yu Junghyeok ! Waouh !

Yu Junghyeok fronça les sourcils en regardant la scène, puis détourna le regard.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', a un léger rougissement sur les joues.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', presse de partir rencontrer Kim Dokja.]

Mais Yu Junghyeok secoua la tête.

"...J'ai confirmé qu'il était en vie. C'est suffisant. Annule le scénario personnel et renvoie-moi dans mon monde d'origine."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est choquée !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit que le scénario personnel n'est pas encore terminé.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit que le contenu du scénario personnel est de rencontrer Kim Dokja...]

"Tu penses vraiment que je vais accepter un tel scénario personnel ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est profondément choquée.]

La poupée Uriel, dont les épaules tremblaient, avait une expression qu'elle n'aurait pas eue même si <Eden> avait été détruit. Yu Junghyeok, qui regarda cette scène un moment, soupira légèrement et demanda.

"Au fait, tu vas bien ?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', lève la tête avec un air maussade.]

"Je suis devenu le Duc des Enfers grâce à ça. Mais toi, tu es un archange. Je te demande s'il n'y a aucun problème à ce que nous voyagions ensemble."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est très embarrassée.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit qu'elle n'y avait pas pensé.]

"...Putain."

Alors que Yu Junghyeok maudissait intérieurement et réfléchissait à ce qu'il allait faire de cet archange imprévu.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', prévient !]

Avec un son de tzzzt, une obscurité immense commença à envahir les environs.

Face à cette énergie terrifiante, Yu Junghyeok sortit instinctivement [Hégémonie du Véritable Ciel]. Mais l'ennemi n'était pas du genre à être vaincu par une simple épée.

Une abysse noire comme l'essence même se rassemblait.

L'obscurité la plus profonde des Enfers se manifestait devant lui.

Yu Junghyeok connaissait bien cette obscurité.

"Fuis. Je ne peux pas protéger ton incarnation."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit que ce n'est pas possible.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique'...]

Les épaules de Yu Junghyeok tremblaient légèrement.

La poupée Uriel, qui n'avait jamais vu une telle scène, saisit l'épaule de Yu Junghyeok avec un air paniqué. Mais les tremblements ne s'arrêtaient pas. Comme s'il refusait d'admettre cette peur, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"...J'ai déjà été tué une fois par ce type."

Le moment suivant, une aura immense qui fit exploser toutes les incarnations environnantes révéla la véritable forme de l'obscurité.

[Vous étiez ici, 'Roi Démon du Salut'.]

< Épisode 42. Asmodée (2) - Fin>
