**Épisode 78. Tournant (1)**

Tous les muscles de mon corps me faisaient mal, comme si j'avais été violemment battu.

Ma conscience, qui avait disparu un instant, revint, et je me réveillai dans un vide noir, crachant des fragments de récits.

Rien n'était visible autour de moi. Mais je savais où j'étais.

[L'‘Abîme Innommable’ vous observe.]

L'‘Abîme Innommable’, le brouillard sans nom.

J'avais déjà rencontré une de ses manifestations dans le 73e Royaume des Démons.

Même avec seulement une fraction de son pouvoir, il avait anéanti mon royaume des démons et terrassé des constellations de rang épique et des transcendances.

J'étais entré dans la gueule d'une calamité que je ne voulais plus jamais affronter.

« Kim Dokja pensa. C'est la seule façon d'arrêter le Dragon de l'Apocalypse. »

...Oui, je me demandais pourquoi tu restais là sans rien faire.

« Pour arrêter une calamité mondiale, il en invoque une autre. C'est le genre d'idée qu'un régresseur comme Yu Junghyeok aurait pu avoir. »

En regardant les messages du [Quatrième Mur] flottant dans les airs, je souris amèrement.

« Pourtant, Kim Dokja devait faire cela. »

Les effets des ondes de choc qui m'entouraient étaient toujours présents.

—Tu as perturbé trop de *cohérence narrative*.

—Si cela continue, la dette de *cohérence narrative* que tu as accumulée explosera bientôt. Tu comprends ce que cela signifie ?

C'était la dette de *cohérence narrative* que j'avais accumulée jusqu'à présent.

Les constellations m'avaient averti, les Dokkaebi en avaient parlé.

« Il n'existe pas de récit où l'on ne perd rien de précieux. »

Les grands récits du <Star Stream> sont tous des récits de perte.

Le héros doit sacrifier quelque chose pour s'éveiller, les amants et les amis doivent perdre l'un d'entre eux pour accomplir leur amour ou leur amitié.

L'existence perd quelque chose, et le récit s'accomplit ainsi.

« Kim Dokja détestait cela. »

Il pensait qu'il paierait un jour le prix de ne rien perdre.

Que le moment viendrait où il paierait pour avoir tordu les récits et perturbé la *cohérence narrative*.

« C'est pourquoi Kim Dokja décida d'utiliser cela. »

Tssssssssss !

Des morceaux de récits jaillirent de ma bouche.

Ce n'était pas seulement parce que l'Abîme Innommable m'attaquait. Ce qui m'attaquait, c'était la *cohérence narrative* déformée. La distorsion du monde que j'avais accumulée pour invoquer une Divinité d'Outre-Monde essayait de m'exclure du scénario.

[Le récit, ‘Roi Démon du Salut’, continue son histoire.]

Ce qui m'avait permis de tenir, c'étaient les récits.

Les récits qui murmuraient à mon oreille.

Tu es le Roi Démon du Salut. Tu dois sauver les gens.

Comme ils l'avaient fait avec Metatron et Agarès, les récits me parlaient.

[Le récit, ‘Roi d'un Monde sans Roi’, continue son histoire.]

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’, continue son histoire.]

[Le récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, continue son histoire.]

Dans les ténèbres vibrantes, je pouvais sentir la scène extérieure.

[Le ‘Dragon de l'Apocalypse’ montre de l'hostilité envers l'‘Abîme Innommable’ !]

[L'‘Abîme Innommable’ se met en mouvement.]

Heureusement, tout se déroulait comme prévu.

La Divinité d'Outre-Monde, venue pour me dévorer, avait trouvé une proie plus appétissante et se concentrait maintenant sur le ‘Dragon de l'Apocalypse’.

Le combat entre deux calamités avait commencé.

Le Dragon de l'Apocalypse contre l'Abîme Innommable.

Leur destruction mutuelle serait l'espoir de tous les autres êtres.

L'important était de gagner du temps.

Pour que les constellations puissent se rassembler à nouveau, pour que ces foutues étoiles puissent à nouveau former des constellations dignes de leur nom.

[L'incarnation est gravement endommagée !]

[Le niveau de l'Abîme Innommable ronge votre ‘Contexte de la Parole’.]

[Les liens entre les récits se relâchent.]

[Le <Star Stream> est impressionné par vos réalisations extraordinaires.]

[Un récit gigantesque se réveille pour vous.]

Au loin, une mélodie floue résonna.

Une mélodie entendue il y a très longtemps. Je ne savais pas si c'était celle de ma mère, de mes compagnons, ou de quelqu'un d'autre.

Mais en entendant ce chant lointain, je pensai :

[Le récit, ‘Camarade de Vie et de Mort’, continue son histoire.]

Je ne veux pas mourir.

*

Grrrrrrrrrr !

Les mondes entraient en collision. Les ténèbres noires recouvrirent Kim Dokja, exposé de plein fouet aux ondes de choc du Dragon de l'Apocalypse.

Maintenant, ce n'était plus Kim Dokja qui supportait les ondes de choc, mais cette terrifiante Divinité d'Outre-Monde.

Lorsque les deux forces nées du chaos entrèrent en collision, tout autour fut aspiré dans le vide.

[La constellation, ‘Gardien du Mandala’, murmure.]

Heureusement, le point de collision était plus éloigné que prévu, et les compagnons au sol étaient sains et saufs.

Après avoir vu le Dragon de l'Apocalypse et l'Abîme Innommable, la plupart des constellations avaient le visage sombre.

Comme si les années où ils avaient régné dans le ciel n'étaient qu'un mensonge, des calamités que même les constellations de rang épique ne pouvaient affronter se battaient maintenant.

C'est alors que les constellations dans le ciel nocturne réalisèrent.

La fin du monde était vraiment à nos portes.

Mais pour certains, le sacrifice d'un seul être était une tragédie bien plus grande que la fin du monde.

“Monsieur !”

Lee Jihye hurla désespérément en tirant des salves vers les ténèbres. Bien sûr, les explosions n'avaient aucun effet sur le corps de l'Abîme Innommable. De toute façon, il était impossible de savoir où commençait et où finissait son corps.

Mais les compagnons ne pouvaient contrôler leurs émotions débordantes.

“Non, non, non !”

Comme si elle était atteinte d'une maladie, Shin Yuseung cria de manière compulsive. En écho à ses émotions, le dragon chimère cracha un souffle vers le ciel.

À côté d'elle, Lee Gilyeong avait les pupilles dilatées. Une énergie démoniaque inquiétante émanait du corps tremblant du garçon.

“Contrat... faire... ne pas faire... faire...”

Devant ces trois-là, trois autres personnes avancèrent. Face à la calamité qu'ils avaient imaginée comme la pire, les compagnons sombraient tous dans la folie de différentes manières. Certains perdaient leur raison face aux émotions qui les submergeaient, d'autres gardaient une raison soigneusement brisée.

Yu Junghyeok, ayant libéré sa forme transcendante.

Han Suyeong, enveloppée dans les flammes noires du dragon.

Jeong Huiwon, les yeux ouverts sur le Fauchage de Divinités.

Sans que personne ne puisse les arrêter, les trois avancèrent en même temps, se regardant mutuellement. Et quelqu'un se plaça devant eux.

C'était Anna Croft.

“Arrêtez tous ! Vous ne pouvez pas quitter le champ de bataille !”

[La nébuleuse, <Asgard>, contrôle le champ de bataille.]

Avec la voix d'Anna Croft, le récit gigantesque de <Asgard> enchaîna les trois à leur place. L'expression de Yu Junghyeok se déforma.

“Dégage.”

“Ce n'est pas ce que le Roi Démon du Salut veut !”

“Ce que le Roi Démon du Salut veut ?”

Comme s'il n'avait plus besoin d'écouter, des flammes noires s'accumulèrent dans la main gauche de Han Suyeong.

Anna Croft parla.

“Je commence à voir un peu l'avenir.”

Des récits coulaient dans ses [Yeux du Grand Démon].

“Cela signifie peut-être qu'il a réussi.”

Anna Croft semblait sincèrement impressionnée.

Elle regarda le combat féroce entre les deux calamités dans le ciel lointain et dit :

“Il essaie vraiment de sauver ce monde...”

“Merde ! La fin du monde n'a aucune importance. Nous...”

“Son sacrifice est noble. Vous ne comprenez vraiment pas ce que cela signifie ?”

“Tu vas la fermer ?”

Han Suyeong explosa. Sous cette aura terrifiante, Anna Croft se tut un instant.

“Pourquoi Kim Dokja devrait-il sauver le monde ? Pourquoi ce connard devrait-il sacrifier sa vie pour des conneries pareilles ? Ce monde en vaut-il la peine ?”

La voix de Han Suyeong était pleine de colère. La voix de quelqu'un qui avait retenu sa rage encore et encore. En regardant le visage de Han Suyeong et en entendant ses paroles, la prophétesse se souvint d'une histoire entendue il y a longtemps.

“Le Roi Démon du Salut a dit la même chose que vous un jour.”

—Nous verrons bien si ce monde mérite d'être sauvé ou non.

C'était peut-être à l'époque de l'Association de Gastronomie. Le Roi Démon du Salut avait aussi dit cela.

Anna Croft savait ce que cela signifiait.

Ce monde est un monde dominé par les Dokkaebi et les constellations. Elle aussi avait créé ‘Zarathoustra’ pour changer ce monde.

Anna Croft leva à nouveau les yeux vers le ciel.

La prophétesse ne savait pas si le Roi Démon du Salut continuait à se poser des questions sur le monde. Mais.

“Et il est là-bas maintenant.”

Certains récits se prouvent par des actions, pas par des mots.

“C'est dans ce monde que vous vous êtes rencontrés.”

À ces mots, pour la première fois, les trois visages prirent la même expression.

Anna Croft continua d'une voix prudente.

“Croyez-moi, moi, la prophétesse. Nous devons conserver nos forces. Nous devons attendre le moment où les deux calamités s'entretueront. C'est la seule façon pour nous tous de survivre.”

“Prophétesse ? Tu crois que tu es la seule à connaître l'avenir ?”

C'est alors qu'Anna Croft réalisa quelque chose.

Autour de Han Suyeong, le récit de [Prédiction Plagiat] coulait. Le régresseur Yu Junghyeok, lui aussi, percevait constamment la situation à travers [Œil du Sage].

La prophétesse n'est pas la seule à pouvoir prédire l'avenir. Eux aussi avaient une vision exceptionnelle de l'avenir.

Pourtant, ils avaient choisi de sauver Kim Dokja.

Jeong Huiwon, son épée à la main, dit :

“Je ne connais pas l'avenir. Mais je sais une chose. Tu as dit que tu voulais sauver le monde ? Moi aussi.”

Sa volonté fit jaillir des flammes blanches de [Épée du Jugement Dernier].

“C'est lui, le monde que je veux sauver.”

Sur ces mots, les trois bondirent vers le ciel. Ni la *cohérence narrative* du récit gigantesque, ni l'oppression de la nébuleuse ne pouvaient les arrêter.

Anna Croft tendit désespérément la main, mais ils s'élançaient déjà vers le ciel.

Ce qui les arrêta ne fut ni la nébuleuse ni la *cohérence narrative*.

Han Suyeong fut la première à le remarquer.

“Qu'est-ce que... c'est que ça ?”

Grrrrrrrrrr !

Dans le combat entre les deux calamités, l'équilibre du ciel s'effondrait.

Le problème était que l'équilibre déchu basculait de notre côté.

[Ceci est...]

Une des constellations murmura. Dans les ténèbres qui recouvraient le ciel, quelque chose bougeait et se divisait. L'‘Abîme Innommable’, le brouillard sans nom, commençait à créer des manifestations de lui-même, en plus de presser le Dragon de l'Apocalypse.

“Ah, ah. Aaaaaah...”

Des yeux jaunes et terrifiants apparurent à travers les ténèbres. Comme si un cauchemar ancien revenait, les épaules de Shin Yuseung tremblèrent.

Shin Yuseung avait déjà vu ces yeux. Tous les incarnés qui les avaient vus avaient perdu la raison et étaient devenus des créatures d'un autre monde.

Ce jour-là, tous les êtres de [Gongdan] étaient impuissants face à cette calamité.

Mais quelqu'un avait gravé ce souvenir d'une manière complètement différente.

[Il est un peu plus petit que la dernière fois.]

C'était Cheok Jungyeong.

< Épisode 78. Tournant (1) - Fin>
