**Épisode 18. La Bataille du Lecteur (3)**

Je contemplai les messages du système laissés par la mort de Myung Ilsang.

Dans ce monde, la mort ne laisse derrière elle que quelques lignes de texte.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est passablement satisfaite.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', hoche légèrement la tête avec un air d'insatisfaction.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', se réjouit grandement de votre histoire.]

[Quelqu'un a recommandé votre scénario sur le Star Stream.]

[Vous avez reçu un parrainage de 25 000 pièces.]

Je me levai lentement et regardai autour de moi.

Le district de Gangdong-gu, maintenant en ruines. Une simple calamité avait suffi à détruire les infrastructures et à faire s'effondrer les immeubles de grande hauteur.

Dans les rues baignées par la lumière du coucher de soleil, des gens couverts de poussière noire commençaient à émerger un par un.

Tous étaient venus ici dans l'espoir de récupérer des objets.

Des gens qui voulaient devenir des protagonistes, mais qui n'étaient destinés à rester que des [personnages secondaires].

Certains gémissaient en tenant leurs blessures, d'autres essuyaient leurs larmes. Certains inclinaient la tête en ma direction. Mais la plupart des gens gisaient au sol, devenus de froids cadavres.

Je pensais avoir tout lu dans le *Guide de Survie*.

J'avais compris chaque détail, ruminé chaque explication, et cru enfin avoir saisi l'intention de l'auteur. Mais nulle part dans ce *Guide de Survie* il n'était question de décrire la mort de ces gens.

En tournant la tête, je vis que Yu Junghyeok contemplait la même scène que moi.

Yu Junghyeok avait probablement déjà vu ce genre de spectacle à plusieurs reprises, seul.

"Yu Junghyeok."

Yu Junghyeok se tourna vers moi.

Je tournai les mots sur ma langue plusieurs fois avant de finalement refermer la bouche.

"... Ce n'est rien."

Les scénarios continueraient à se dérouler, et je serais confronté à de tels moments encore et encore. Je ferais face à des scènes qui ne seraient jamais exprimées en texte.

C'est à ce moment-là qu'une fenêtre semi-transparente apparut devant moi, accompagnée d'un message inattendu.

[Le Dokkaebi 'Dokgak' vous invite sur son canal.]

... Qui invite qui sur son canal ?

Bien que surpris, je décidai de faire semblant de ne pas comprendre.

Mais le message réapparut.

[Le Dokkaebi 'Dokgak' vous invite sur son canal.]

En levant les yeux, je vis un groupe de Dokkaebi me regardant d'en haut.

Un Dokkaebi boiteux avec un sourire déplaisant. Derrière lui, Bihyeong, recroquevillé, me regardait avec un air désespéré, tout en surveillant les réactions de Dokgak.

Même parmi les Dokkaebi, il existe des hiérarchies.

... Je vois à peu près de quoi il retourne.

Je pris une courte inspiration et fis exprès de parler d'un ton désinvolte.

"Alors ? Vous allez me donner ma récompense ou pas ?"

À mes mots, les sourcils clairsemés de Dokgak frémirent.

Mais son sourire restait plein de confiance.

[Ah, bien sûr. Je suis désolé. Une petite erreur de ma part.]

Dokgak est un Dokkaebi redoutable. Il est fondamentalement différent de Bihyeong, le raté, ou des Dokkaebi de rang intermédiaire qui ne vivent que pour leur fierté.

Ce n'est pas n'importe qui qui peut devenir un conteur d'histoires sur un canal majeur comme celui-ci.

[Le sous-scénario — 'Chasse de rang SSS' est terminé.]

[Le calcul des récompenses commence.]

[Vous avez obtenu 50 000 pièces en récompense.]

L'arrivée soudaine d'une telle somme me fit tout de même plaisir.

50 000 pièces pour un seul scénario.

C'est un scénario incroyablement généreux.

Étant donné que les sous-scénarios sont établis à la discrétion des Dokkaebi, ces pièces provenaient probablement de la poche de Dokgak. Je m'attendais à ce qu'il soit contrarié, mais au contraire, il souriait.

[Voir une histoire intéressante est une grande joie pour les Dokkaebi. Comment ne pas être heureux ?]

Il murmurait comme s'il avait lu dans mes pensées.

Après tout, il possède un canal géant au Tokyo Dome. Une telle perte ne doit pas l'inquiéter.

Qui est en train de se démarquer au Japon en ce moment ?

C'est encore l'époque où les grandes figures sont actives, donc ce doit être 'Oda Nobunaga' ou 'Miyamoto Musashi'.

C'est ça... Ses incarnations doivent bien gagner pour lui, alors il est rassasié, non ?

"Alors, vous allez me donner les récompenses supplémentaires rapidement ? Ce n'est sûrement pas tout, non ?"

[Ah, bien sûr. Nous devons vous les donner. Vous êtes celui qui a rendu ce scénario si intéressant, après tout.]

Son ton sarcastique m'irritait encore plus.

Si ce type n'avait pas été là, le scénario de la [Calamité des Questions] aurait été bien plus facile à terminer. Bihyeong, qui observait la scène en retrait, m'envoya une communication.

— Hé... Écoute...

Mais avant que la communication ne s'établisse, Dokgak coupa la parole de Bihyeong.

[Bihyeong, prépare les récompenses.]

Bihyeong, surpris, fit un bruit.

[Hein ?]

[Prépare les récompenses. Dois-je répéter ?]

Oh là là... Regarde-moi ça.

Bihyeong, hésitant, ouvrit à nouveau la bouche.

[Mais c'est vous qui êtes en charge du sous-scénario maintenant...]

[C'est amusant, Bihyeong. Vous vous sentez pousser des ailes devant les incarnations, c'est ça ?]

Comme pour montrer à quelqu'un, une aura intimidante commença à peser sur Bihyeong. La puissance d'un Dokkaebi dépend de la taille de son canal.

[On dit que votre canal a pris de l'ampleur récemment. C'est vrai, apparemment.]

À la voix calme de Dokgak, le petit corps de Bihyeong se recroquevilla encore plus.

[Ah, non ! C'est un malentendu !]

[Le sixième scénario est une collaboration entre la Corée et le Japon, non ? Vous avez oublié ?]

[D-désolé ! Je vais préparer ça tout de suite !]

[Commencez maintenant.]

[Oui !]

Même si je n'aimais pas particulièrement Bihyeong, voir mon gestionnaire de canal se prosterner ainsi ne me faisait pas plaisir.

Pour faire une comparaison, Dokgak est pour Bihyeong ce que Song Minwu était pour moi au lycée.

[Le calcul des récompenses supplémentaires commence.]

[Vous avez obtenu le 'Talisman de la Race Parasite' comme récompense de base.]

[Il existe des récompenses supplémentaires à choisir.]

[Vous êtes le contributeur principal de ce scénario.]

[Vous avez la priorité pour choisir les récompenses supplémentaires.]

Je regardai le catalogue semi-transparent qui apparut devant moi.

Apparemment, ils ont l'intention de donner quelque chose d'utile pour avoir capturé une calamité.

[Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies] - Rang SSS

[Gantelet des Flammes Noires] - Rang SSS

[Bottes de Saut de Sylphide] - Rang SSS

Des objets de récompense de rang triple S.

Je parcourus les options des objets.

Le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies] possède une option spéciale de 'sous-espace' dans ses poches, permettant de transporter de nombreux objets.

Le [Gantelet des Flammes Noires] amplifie grandement les compétences liées aux attributs des ténèbres et du feu.

Et les [Bottes de Saut de Sylphide] permettent d'utiliser trois fois par jour l'option spéciale 'saut'.

Même s'ils ne sont pas de niveau relique, ces objets seront utiles jusqu'aux scénarios des dizaines.

Si quelqu'un qui ne connaît pas bien cette histoire entendait ça, il pourrait dire : "Mais ce sont des objets de rang SSS, ils ne peuvent vraiment être utilisés que jusqu'aux scénarios des dizaines ?" Mais que puis-je y faire ? C'est comme ça que fonctionne le monde du *Guide de Survie*.

Dans le monde du *Guide de Survie*, l'inflation des niveaux d'objets est assez importante, donc même si les objets obtenus au début et au milieu ont le même rang, leurs performances peuvent varier considérablement.

Bien sûr, ce n'est pas parce que vous obtenez un objet de rang SSS maintenant que vous devrez forcément l'abandonner plus tard. Vous pouvez le transcender en utilisant des matériaux spéciaux.

C'est pour ça que les reliques sont si précieuses.

Contrairement aux autres objets à niveaux, les reliques n'ont pas besoin de transcendance. À mesure que les scénarios progressent, les reliques se libèrent des contraintes de la cohérence narrative et retrouvent naturellement leur puissance originelle.

[... Choisissez votre récompense.]

Bihyeong, l'air morose, me parla.

Le pauvre, il a l'air complètement épuisé d'avoir été maltraité.

Soudain, une communication de Bihyeong m'atteignit.

— Personnellement, je recommande le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies]. Il a une option cachée en plus. Et il est facile à transcender plus tard.

Au moins, il fait son travail en tant que mon manager.

Dokgak, rapide, regarda Bihyeong.

[Bihyeong ?]

[... Oui !]

[Vous devez expliquer les objets aux constellations aussi. Vous avez oublié ?]

[Ah, compris !]

Sur les instructions de Dokgak, Bihyeong commença à expliquer les objets aux constellations du canal du Dôme de Séoul.

Je profitai de cette occasion pour parler à Yu Junghyeok.

"Yu Junghyeok, tu vas choisir quoi ?"

J'avais la priorité, mais cette fois, je décidai de laisser Yu Junghyeok choisir. Après tout, il m'avait aidé.

... Bien sûr, ce n'est pas parce que j'espère qu'il me frappera gentiment.

"Yu Junghyeok ?"

Yu Junghyeok ne répondit pas.

Il se contenta de me fixer.

"Tu t'es encore endormi debout ?"

Je lui agitai la main plusieurs fois devant les yeux, mais ses pupilles ne bougèrent pas.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' utilise 'Hibernation Récupératrice Nv. 3'.]

... Après tout, c'était anormal qu'il se soit autant agité avec un corps comme ça.

S'il utilise même [Hibernation Récupératrice], c'est que son état est vraiment catastrophique.

Mais je ne pouvais pas choisir à sa place, alors je laissai un simple message via [Rendez-vous de Mi-journée]. Han Suyeong, qui observait la scène à côté de moi, intervint soudain.

"... Je peux choisir à sa place ?"

"Si tu veux te faire frapper par Yu Junghyeok plus tard, vas-y."

Han Suyeong se tut instantanément.

Je m'adressai à Bihyeong.

"Je choisis le [Manteau de l'Espace aux Dimensions Infinies]."

Mais ce ne fut pas Bihyeong qui répondit.

Dokgak hocha la tête et fit claquer ses doigts, faisant disparaître le catalogue.

[Vous avez fait un bon choix. Alors, allons directement sur le lieu de distribution.]

Le lieu de distribution ?

[Les récompenses supplémentaires ne peuvent pas être distribuées ici pour des raisons de procédure.]

Tu parles.

"Où est-ce qu'on va ?"

[Je vous y emmènerai avec mon 'Chapeau de Dokkaebi'.]

Le Chapeau de Dokkaebi.

Dans les contes traditionnels, le 'chapeau' est un type de vêtement, mais ici, c'est différent. Le 'chapeau' est une sorte de 'pièce' que tous les Dokkaebi possèdent. Une pièce qui cache leur véritable forme.

"Ça ne va pas. Je préférerais que vous me les donniez ici."

Le chapeau est son espace personnel. Une fois à l'intérieur, on ne sait pas ce qui pourrait arriver.

De plus, à ma connaissance, il n'existe aucune procédure nécessitant de se rendre dans un 'Chapeau de Dokkaebi' pour recevoir des récompenses supplémentaires.

En fait, dans cette situation, il était évident de deviner ce que Dokgak avait en tête.

Bihyeong, à côté, me regardait avec inquiétude.

Les yeux de Dokgak se plissèrent en me regardant.

[Hmm... Si vous continuez à râler, je pourrais annuler la distribution des objets, vous savez ?]

"Faites donc."

En ce qui concerne les récompenses des scénarios, le Star Stream est très strict.

Même pour les 'sous-scénarios' qui dépendent de la discrétion des Dokkaebi, une fois le scénario terminé, ils ne peuvent pas reprendre les objets qu'ils ont promis de donner.

Le sourire de Dokgak s'élargit.

[C'est amusant.]

— Ce n'est pas comme ça que ça devrait se passer.

Communication de Dokkaebi.

Dokgak ouvrit lentement la bouche, et deux voix se croisèrent.

[Kim Dokja. J'ai souvent entendu parler de vous. Vous êtes si célèbre que même les constellations de l'autre côté du détroit vous connaissent.]

— Je sais déjà que vous avez un contrat avec le Dokkaebi Bihyeong. Mais, entre Dokkaebi, il est possible de 'transférer une incarnation'.

[On dit que vous êtes audacieux face aux Dokkaebi, et aujourd'hui, je vois que ces rumeurs sont vraies.]

— Je vais être direct. Venez sur mon canal. J'ai l'intention d'étendre mon canal vers la péninsule coréenne. Si vous avez des conditions de contrat en tête, je peux les accommoder.

Intéressant.

Je ne m'attendais pas à une offre de recrutement comme celle-ci.

L'offre de Dokgak est comparable à une proposition de transfert d'une équipe de milieu de tableau en Asie vers une équipe de haut niveau en Liga.

De ce point de vue, c'est une offre attrayante.

Mais le problème, c'est... ce qui vient après le transfert.

Je connais bien ce type, 'Dokgak'.

"Vous devez vous tromper, je suis en fait très peureux. Je tremble même en vous parlant. Alors, donnez-moi vite mes objets et partez, s'il vous plaît."

À mes mots, l'expression confiante de Dokgak se figea pour la première fois.

[C'est amusant. En plus d'être modeste.]

— Vous êtes vraiment arrogant. Vous apprendrez à être humble un jour.

"... Qu'est-ce que ça veut dire ?"

— Le canal de Bihyeong va bientôt disparaître, après tout.

Un sourire ambigu apparut sur le visage de Dokgak.

[Si vous insistez, je n'ai pas le choix. Je comptais annoncer cette nouvelle après avoir distribué les récompenses, mais c'est dommage.]

... Une annonce ? Qu'est-ce que vous allez annoncer ?

Dokgak détourna son regard de moi et leva les yeux vers le ciel.

En regardant les constellations qui brillaient, il ouvrit lentement la bouche.

Sa voix résonna, comme si elle allait faire trembler tout Séoul.

[Aux constellations qui ont suivi nos scénarios avec intérêt jusqu'à présent, j'ai une nouvelle malheureuse à annoncer.]

Les Dokkaebi de rang inférieur autour de Bihyeong commencèrent à se retirer rapidement. Bihyeong avait l'air désorienté. Quand les Dokkaebi prennent une telle position, c'est qu'il va se passer quelque chose de mauvais.

[Malheureusement, parmi les canaux actifs au Dôme de Séoul, un canal a été découvert pour avoir manipulé illégalement des scénarios.]

[Un nombre considérable de constellations portent leur attention sur les paroles de Dokgak.]

[Il s'agit du canal #BI-7 623 du Dokkaebi Bihyeong. Après enquête, il a été conclu que les Dokkaebi de rang inférieur du Dôme de Séoul ont vu leur 'cohérence narrative' violée par les manipulations excessives de ce canal.]

... Attendez, quoi ?

[Par conséquent, en tant que représentant des Dokkaebi de rang inférieur du Dôme de Séoul, je demande officiellement à l'administration de juger la 'conformité de la cohérence narrative' de ce canal.]

< Épisode 18. La Bataille du Lecteur (3) - Fin>
