**Épilogue 5. L'Éternité et le Dernier Chapitre (1)**

Han Suyeong et Yu Junghyeok furent transportés sur des brancards et admis à l'hôpital où se trouvait Kim Dokja.

Tout en écoutant les reproches de Lee Seolhwa, Han Suyeong rassembla calmement dans son esprit les plans qu'elle avait imaginés. Une heure plus tard, elle les exposa à ses compagnons avec des mots précis et des phrases sans exagération.

Cependant, même si celui qui parle s'exprime clairement, cela ne garantit pas que ceux qui écoutent comprennent parfaitement. Ainsi, les réactions de ses compagnons furent les suivantes.

"……On fait quoi, exactement ?"

Jeong Huiwon posa la question, tandis que Shin Yuseung et Lee Gilyeong ouvrirent légèrement la bouche. Han Suyeong répondit :

"En gros, pour faire simple……."

"Tu sais ce que tu es en train de dire, là ?"

"……Hein ? Tu as compris ?"

"On ne peut pas refaire ça. Tu as déjà oublié ce qui s'est passé il y a deux ans ? Lors de la Régression collective, ce qui nous est arrivé……."

"Je ne parle pas de faire une Régression."

"C'est pareil, c'est pareil ! Si on traverse à nouveau les lignes temporelles—"

"Ce n'est pas pour déformer le futur des autres lignes temporelles. Tu sais ce que je veux dire. On veut juste leur transmettre un roman."

Lee Jihye, qui écoutait silencieusement la conversation, prit la parole.

"Donc, en gros, on veut montrer un roman écrit ici à Kim Dokja des autres lignes temporelles ? C'est bien ça que j'ai compris ?"

"Exact."

"Mais à quoi ça sert ?"

Han Suyeong commença à expliquer d'une voix calme.

"‘Le Plus Vieux Rêve’, c'est Kim Dokja. Et ce Kim Dokja s'est fragmenté et a été dispersé à travers toutes les lignes temporelles, renaissant sous différentes formes. Vous suivez jusqu'ici ?"

"……Juste parce que j'ai pris un F, tu crois que je suis vraiment stupide ? Et alors ?"

"Le plus important, c'est ce qui suit. Les Kim Dokja qui renaissent ne sont plus vraiment ‘Kim Dokja’. Mais ils ne sont pas non plus ‘Le Plus Vieux Rêve’. Même s'ils ne le savent pas, leurs âmes maintiennent toujours cet univers en tant que ‘Le Plus Vieux Rêve’."

Lorsqu'ils s'étaient échappés du [Dernier Mur], il n'y avait plus personne dans le métro. Pourtant, le temps de l'univers ne s'était pas arrêté. En d'autres termes, ‘Le Plus Vieux Rêve’ n'avait pas disparu.

Les âmes qui avaient été Kim Dokja s'étaient dispersées à travers l'univers et renaissaient, rêvant inconsciemment de ces univers. Yu Sangah hocha la tête, semblant comprendre.

"Donc, on veut utiliser leur imagination."

"Parce que pour Le Plus Vieux Rêve, l'imagination devient réalité."

"On veut qu'ils rêvent de la fin que nous souhaitons……."

"Exact. Nous fournissons la source de l'imagination. Pour qu'ils puissent rêver de la fin de cet univers."

Han Suyeong regarda chacun de ses compagnons tour à tour.

"Personne ne sera blessé. Personne dans les autres lignes temporelles ne sera blessé. Nous devons juste leur faire lire une histoire."

Elle imagina les innombrables Kim Dokja dispersés à travers les lignes temporelles. Nés dans des environnements différents, sous des formes différentes.

Les rencontrer ou les ramener n'avait plus de sens. Tout ce que ses compagnons pouvaient espérer, c'était un miracle. Un miracle qui ramènerait le Kim Dokja dont ils se souvenaient.

Même si c'était une fiction, même si c'était un mensonge, s'il pouvait imaginer son propre bonheur.

Si ces innombrables ‘Kim Dokja’ pouvaient imaginer un seul univers.

Un silence s'installa pendant un moment. Des expressions similaires apparurent sur les visages des compagnons.

Ils savaient tous que ce plan avait peu de chances de réussir. Il y avait trop d'obstacles insurmontables pour qu'il se réalise.

Ce fut Lee Hyeonseong, rentré en Corée trente minutes plus tôt, qui prit la parole au nom du groupe.

"Han Suyeong."

Lee Hyeonseong, qui était rentré précipitamment en Corée après avoir entendu parler de Yu Junghyeok et Han Suyeong. Ses yeux, autrefois emplis de détermination et de justice, étaient maintenant ombragés.

"Nous sommes épuisés. L'espoir nous fait peur maintenant."

Ce qui épuise vraiment les gens, ce n'est pas le désespoir. C'est l'espoir qui semble à portée de main mais qui ne se réalise jamais.

Han Suyeong le savait aussi. Elle serra lentement les poings.

"Je comprends. C'est pour ça que je vous demande ça."

Le mot "demande" fit trembler les yeux de Lee Hyeonseong. Jamais auparavant Han Suyeong ne lui avait parlé ainsi.

"Je sais que les chances de réussite sont minces. C'est pourquoi c'est juste…… une sorte de rituel. Pour bien clore ce qui s'est passé, pour que je puisse vivre le reste de ma vie du mieux possible."

Jeong Huiwon demanda :

"……Que pouvons-nous faire pour t'aider ?"

Au lieu de répondre, Han Suyeong posa un ordinateur portable sur la table de chevet de la chambre d'hôpital et ouvrit un fichier texte. Un fichier que ses compagnons connaissaient bien.

Un roman dont le titre était encore "Sans titre". Han Suyeong commença à taper lentement le titre du roman.

*

À partir de ce jour, Han Suyeong et ses compagnons se mirent à écrire ensemble. Han Suyeong ne se souvenait pas de tout, donc pour compléter l'histoire, elle devait s'appuyer sur les souvenirs des autres.

"On va faire lire ce roman à Kim Dokja…… mais comment on va s'y prendre ?"

"Il faut qu'il le lise naturellement, sans se douter de rien. Sans qu'il réalise qu'il est en train d'imaginer cet univers."

"Il va falloir écrire une histoire vraiment captivante."

"Kim Dokja lisait toujours les romans jusqu'au bout, même s'ils étaient ennuyeux. Peut-être qu'il lira même si c'est mal écrit ?"

En voyant Lee Gilyeong plaisanter, Han Suyeong secoua la tête.

"On doit faire de notre mieux, au cas où. Les Kim Dokja des autres mondes pourraient ne pas avoir beaucoup de Force de Persévérance."

"Je vais t'aider aussi !"

"Moi aussi ! Tu ne sais pas comment parlent les ados de nos jours, non ?"

Le roman fut principalement écrit dans la chambre d'hôpital de Kim Dokja. Han Suyeong venait à l'hôpital dès qu'elle avait un moment libre après ses cours. Les autres compagnons venaient aussi à tour de rôle.

"Désolée d'être en retard. J'avais une présentation demain—"

"Tu peux m'aider après."

"Non, c'est pas possible. C'est ma scène d'éveil aujourd'hui !"

Sa voix était pleine de détermination. Lee Jihye parcourut les derniers chapitres écrits par Han Suyeong et continua à bavarder.

"Waouh. Ici, c'est vraiment…… ah, j'ai failli mourir à ce moment-là."

"……."

"Ugh, c'est toujours aussi impressionnant en le relisant. Dis, il y a d'autres scènes où je—"

"Si tu continues à me déranger, tu peux partir."

"Pourquoi tu es si froide ? Je suis venue pour trouver des erreurs de scénario."

"Des erreurs ? Où ça ?"

"J'ai jamais dit ça !"

Lee Jihye pointa l'écran. Han Suyeong jeta un coup d'œil au smartphone de Lee Jihye et répondit. En y regardant de plus près, c'était une scène où Lee Jihye parlait dans le donjon du théâtre.

"Parfois, il faut faire des ajustements, donc ça peut être un peu différent de la réalité. Mais là……."

「"Pourquoi tu es tout seul ? On est ensemble ! Attends une seconde…… je suis toujours à tes côtés, non ? Ne perds pas espoir ! Pense à notre enfant…… !"」

"C'est ce que Uriel m'a dit d'écrire."

Un jour, deux jours, trois jours. Les phrases s'accumulaient progressivement.

Quand les souvenirs du passé ne revenaient pas, elle pinçait parfois la joue de Kim Dokja endormi. Quand la frustration montait, elle écrivait des choses étranges dans le roman.

「"Cherchez le roi moche !"」

Enfin, peu importe. De toute façon, il ne saurait pas que c'est son histoire. Les compagnons venaient à tour de rôle dans la chambre, comme pour une confession.

"En fait, à ce moment-là, j'ai un peu insulté Kim Dokja……."

"Ah, ne mets pas ça. D'accord ? ……Ne l'écris pas."

Ils semblaient surpris de se souvenir encore de tant de choses.

"Eh, tu sais ! Même si j'admire Kim Dokja…… tu ne peux pas me décrire comme un fanatique, sinon je vais avoir l'air de quoi ?"

Ils semblaient réconfortés de se souvenir encore de ces histoires. Parfois, ils pleuraient ou lisaient les notes rassemblées pour les futurs chapitres. Shin Yuseung demanda :

"Mais pourquoi la Régression est-elle décrite de manière si négative ?"

"Parce que dans cet univers, Kim Dokja n'a qu'une seule vie. S'il lit ça, ça pourrait l'influencer. Il pourrait encore être un enfant."

Le visage de Shin Yuseung s'assombrit à ces mots.

"Mais nous avons fait une Régression, non ? Alors, est-ce qu'il ne serait pas mieux de changer cette partie ?"

"Non, je vais l'écrire comme ça."

"Pourquoi ?"

"Parce que tout le monde est un régresseur."

C'était une phrase qu'elle avait eue en tête après s'être disputée avec Yu Junghyeok il y a quelques jours. Honnêtement, elle ne pensait pas que Shin Yuseung comprendrait. Shin Yuseung, qui regardait fixement la phrase, tourna son regard vers le paysage extérieur.

"Notre Régression n'a eu aucun impact sur cette ligne temporelle. Parfois, ça ressemble à un rêve de la nuit dernière. Quelle est la différence entre un passé qui ne change pas le présent et une illusion qui ne change rien ?"

Han Suyeong, un peu surprise, ouvrit la bouche sans rien dire, tandis que Shin Yuseung haussa les épaules et sourit.

"Si tu écris de manière trop compliquée, Kim Dokja ne comprendra pas, tu sais ?"

"……Kim Dokja comprendra."

"Tu as vraiment confiance en lui."

"Si tu veux juste me déranger, tu peux partir maintenant."

"J'ai rassemblé tout ce qui s'est passé jusqu'à présent ! Même ce que tu m'as demandé sur le ‘Fléau des Inondations’……."

Mais tous n'étaient pas aussi coopératifs que Shin Yuseung. En fait, la plupart du temps, les compagnons ne faisaient que déranger. Par exemple, Jang Hayeong.

"Hé ! Je suis le protagoniste de la partie 2, non ? Pourquoi j'ai si peu de place ? Tu te moques de moi ?"

"C'est juste une façon de parler, tu n'es pas vraiment le protagoniste."

"Mais quand même !"

"Je t'écrirai une histoire annexe. Avec beaucoup de contenu."

"Ça marche."

Lee Seolhwa, qui passait en poussant un chariot, ajouta son grain de sel.

"Dans ce genre d'histoire, les guérisseurs ne sont que des pions, d'habitude."

"……Je t'écrirai aussi une histoire annexe."

Et puis il y avait Lee Gilyeong, qui séchait les cours pour venir, et Lee Hyeonseong, qui se plaignait avec indignation.

"Tout ce que j'ai vécu en contractant avec Abaddon a été coupé ! Et j'ai tellement de compétences, mais je passe mon temps à courir comme un cafard—"

"Mon histoire militaire a été complètement coupée ! Je vous ai tout raconté depuis mon temps comme soldat de deuxième classe…… !"

"Arrêtez tous ! C'est l'histoire de Kim Dokja, pas la vôtre."

Les constellations, ayant entendu parler du projet de Han Suyeong, commencèrent à arriver. Par exemple, Uriel, déguisée avec des lunettes de soleil et un masque, portant une pile de documents mystérieux.

[Si tu écrivais quelque chose comme ça, tu aurais dû me le dire en premier. J'ai tellement de documents à ce sujet !]

"……Ces documents sont fiables ? Lee Jihye m'a dit quelque chose de différent."

[Eh bien, il y a peut-être quelques petites erreurs, mais cet univers est vaste, et il y a beaucoup de Kim Dokja dans beaucoup de lignes temporelles—]

Puis ce fut au tour de Jaecheon Daeseong.

[Si tu écris sur mes légendes, tu as sûrement lu la version complète de La Pérégrination vers l'Ouest, non ?]

"Je l'ai lu en manga."

[Alors tu sais bien qui est le protagoniste de La Pérégrination vers l'Ouest.]

"Sanzo, non ?"

Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires.

[Quelle déception. Tu as oublié mon vrai nom ? Pourquoi, même dans la partie 2, mon vrai nom—]

"Tu ne me l'as jamais dit. Et ne me le dis pas."

Quand ils eurent terminé un premier jet de plus de 250 chapitres, Han Suyeong était épuisée par la fatigue accumulée. C'était la première fois qu'elle écrivait un roman avec autant d'efforts.

Il y avait beaucoup de parties qu'elle n'aimait pas, et beaucoup de passages qui nécessitaient des révisions. Mais pour l'instant, l'important était d'accumuler du contenu. Parce que…….

—Han Suyeong, c'est ce samedi.

Il ne restait plus beaucoup de temps.

< Épilogue. L'Éternité et le Dernier Chapitre (1) - Fin>
