**Épisode 13. La Guerre des Rois (1)**

Mon plan était clair.

Le premier apôtre, c'est-à-dire le plagiaire, est celui qui détient une partie des informations du début du *Guide de Survie*, notamment celles des troisième et quatrième tours. Et comme tous ceux qui détiennent des informations, il est avide de les monopoliser, au point de les cacher même aux autres prophètes.

D'un autre côté, le "Roi Tyran", l'un des sept rois de Séoul, est celui qui utilise les "révélations" depuis qu'il a découvert l'existence des <Prophètes>.

D'un côté, un individu qui veut monopoliser les informations, et de l'autre, un individu qui veut les extraire.

Il est évident de prédire ce qui se passera lorsque ces deux-là se rencontreront.

Lee Sungkook a demandé :

"… Donc, vous voulez créer une version texte du roman ?"

"Exactement."

Le plan en lui-même était simple.

Transformer le contenu du roman du plagiaire en un fichier texte.

Puis le diffuser parmi les gens dans chaque station.

En gros, ça donnerait quelque chose comme ça.

― Une partie des "révélations" détenues par les <Prophètes> a fuité !

Le terrain était déjà bien préparé.

Grâce aux manipulations de commentaires de Han Donghun, des informations sur les <Prophètes> s'étaient déjà répandues sur Internet. Dans un tel contexte, si une fuite de texte était annoncée, cela créerait une énorme vague sur le net.

Les rares survivants initiaux qui n'avaient pas encore été éliminés tenteraient d'obtenir des objets cachés, et naturellement, le "Roi Tyran", qui les avait recrutés, bougerait aussi.

"Mais… nous avons presque tout oublié du contenu de [Régresseur infini de classe SSSSS]. Comment allons-nous créer un fichier texte ?"

"Pourquoi aurions-nous besoin du contenu du plagiat ?"

"Pardon ?"

"Nous nous souvenons de l'œuvre originale."

"Ah… !"

Un bref soupir d'admiration. Mais le visage de Jeong Minseob restait sombre.

"Euh… Il y a encore un problème. La plupart des objets cachés que nous connaissons dans *Guide de Survie* ont déjà été utilisés…"

"Je vous fournirai les informations sur les objets cachés. Ajoutez simplement quelques-unes des choses que je vais vous dire au début du texte. Il suffit de divulguer des informations sur des objets de niveau approprié."

Surtout, des informations qui attireraient l'attention du plagiaire ou du "Roi Tyran".

Lee Sungkook a ri maladroitement.

"C'est un peu drôle. Moi, créer un fichier texte. D'habitude, je ne fais que lire."

Ces gars… étaient-ils des pirates ?

Jeong Minseob a ajouté son grain de sel.

"Mais en faisant ça, ne devenons-nous pas comme lui ? Après tout, nous plagions aussi l'œuvre originale pour créer une histoire…"

C'était un argument valable.

J'ai réfléchi un moment avant de répondre.

"Il y a une phrase qui dit : le plagiat, c'est quand on souhaite que l'original n'existe pas, la parodie, c'est quand on connaît l'original et que c'est plus amusant, et l'hommage, c'est quand on veut que l'original soit reconnu."

"Ah, c'est une phrase intéressante."

"Donc, ce que nous allons faire maintenant, c'est un hommage."

C'est vrai. Je veux que beaucoup de gens connaissent [Régresseur infini de classe SSSSS].

Comme ça, il tombera plus vite.

Nous avons emprunté l'ordinateur portable que Gong Pildu utilisait et avons commencé à taper. Comme personne n'avait vraiment d'expérience en écriture de roman, nous devions discuter et réfléchir ensemble. Jeong Minseob s'est arraché les cheveux en disant :

"Écrire est si difficile… Les écrivains sont vraiment impressionnants…"

"Écrivons grossièrement. De toute façon, nous n'avons pas besoin de tout le contenu, il suffit de divulguer les informations qui les attireront. En fait, plus les révélations sont incomplètes, plus il sera facile de tromper les prophètes. Il faut mélanger habilement la vérité et le mensonge."

J'ai regardé ce que Jeong Minseob tapait et y ai ajouté quelques éléments.

"Et changeons légèrement les noms des personnages. Il y a des choses qui m'inquiètent."

Des personnages comme Lee Hyeonseong ou Lee Jihye pourraient être choqués s'ils apprenaient cette histoire. Qu'ils le veuillent ou non, ils finiront par découvrir que ce monde est "dans un roman", mais ce n'est pas nécessaire que ce soit tout de suite.

Mais Jeong Minseob a dit quelque chose d'inattendu.

"En fait, vous n'avez pas besoin de vous inquiéter pour ça."

"Pardon ?"

"En fait, Sungkook et moi, ainsi que quelques autres personnages, avons déjà essayé de dire à certains que 'ce monde est dans un roman'. Mais ces personnes ne comprennent pas du tout. C'est comme si elles étaient des NPC… Peu importe à quel point nous sommes sérieux, elles prennent ça comme une blague."

C'était une information inattendue.

En y repensant, j'avais déjà vu Jeong Minseob et d'autres <Apôtres> dire à des personnages "tu n'es qu'un personnage secondaire". En repensant à la réaction des personnages à ce moment-là… il y avait effectivement quelque chose de bizarre.

Jeong Minseob a continué.

"C'est aussi pour ça que le premier apôtre pouvait facilement distinguer les <Prophètes>. Les 'personnages' de ce monde ressentent un fort rejet ou font semblant de ne pas entendre quand on leur dit que 'ce monde est dans un roman'. Je pense que c'est pour ça que les <Apôtres> utilisent le terme 'révélation'."

En entendant ça, j'ai soudain ressenti un malaise.

J'ai ouvert la bouche sans réfléchir.

"… Quelle est la différence entre les personnages et nous ?"

"Pardon ? Euh… Nous sommes des gens de la réalité, et les personnages sont des gens d'un roman ? C'est à peu près ça, non ?"

"Alors… depuis quand ce monde est-il divisé entre réalité et roman ?"

"Hmm, je ne sais pas… Depuis le début du premier scénario ?"

Malgré la réponse de Jeong Minseob, mes doutes persistaient.

Lee Sungkook et Jeong Minseob devant moi étaient clairement des "étrangers" comme moi, venant de l'extérieur du roman.

C'est pourquoi, au début, je ne pouvais pas voir leurs informations.

Mais après une mise à jour récente, je pouvais maintenant voir leurs informations avec [Profil du Personnage].

Alors, étaient-ils des "personnes réelles" ou des "personnages" ?

Et si, avec le temps, tout le monde finissait par devenir des "personnages"…

J'ai jeté un coup d'œil à Yu Sangah et Lee Gilyeong, qui étaient un peu plus loin.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

[La personne n'est pas enregistrée dans 'Profil du Personnage'.]

[Les informations sur cette personne sont en cours de collecte.]

Heureusement, je ne pouvais toujours pas voir leurs informations.

Yu Sangah, qui m'avait regardé, a souri.

Lee Gilyeong m'a aussi regardé.

"Quoi, hyung ?"

"Rien."

Je ne savais pas pourquoi, mais je me sentais étrangement rassuré.

*

Peu de temps après, nous avons terminé la structure générale du roman.

La qualité était telle que, si cela avait été publié sur Textopia, cela aurait été un échec total, mais maintenant, cela n'avait plus d'importance.

"Commençons par diffuser l'information selon laquelle les révélations ont fuité."

Lee Sungkook a demandé :

"Aurons-nous assez de temps pour que l'information se répande ?"

"Je vais demander à Donghun. Si nous utilisons sa caractéristique [Ermite Reclus], nous pouvons diffuser l'information en peu de temps."

"Ah, Donghun… D'accord. Mais toutes les stations n'ont pas accès à Internet, que faisons-nous pour celles-là ?"

"Nous avons quelqu'un pour ça."

Je me suis retourné.

Kang Ilhun a hoché la tête, comme s'il attendait ça.

Lee Sungkook a acquiescé.

"Ah, c'est vrai. Ilhun est vraiment… J'avais oublié."

"Kang Ilhun, vous êtes prêt ?"

Kang Ilhun, le vice-président de Dongdaemun.

Il valait la peine de l'avoir gardé en vie.

Kang Ilhun a ouvert la bouche avec une expression légèrement tendue.

"Laissez-moi faire. Je suis doué pour faire parler les gens. Il suffit de répandre des rumeurs, non ?"

[Le personnage 'Kang Ilhun' compte sur vous.]

[Votre compréhension de ce personnage a augmenté.]

Kang Ilhun.

Le moment était enfin venu pour sa caractéristique [Expert en Rumeurs] de briller.

Il restait 44 heures avant la fin du scénario.

Dans moins d'une journée, la bataille commencerait.

*

― Donghun, merci.

― Je te rends juste la pareille, ne t'en fais pas.

[Le personnage 'Han Donghun' vous fait un peu confiance.]

Depuis la dernière fois, Han Donghun, le "Roi des Ombres Reclus", s'était un peu ouvert à moi. Apparemment, le fait de l'avoir sauvé des griffes des <Prophètes> avait eu un impact plus important que je ne le pensais.

― J'ai l'impression de te connaître depuis longtemps… Tu es aussi un ermite reclus ?

― Un ermite reclus ?

― On dirait que je te connais depuis longtemps… Tu es aussi un ermite reclus, non ?

― Euh, non. Je suis juste un peu timide.

― Ah, je vois. Il y a comme un mur entre toi et moi. Je ne peux pas vraiment l'expliquer, mais j'aime ça.

― Normalement, un mur entre les gens n'est pas une bonne chose, non ?

― Moi, je ne fais confiance qu'aux gens qui ont un mur. Pour comprendre quelqu'un, il faut d'abord faire face à ce mur.

Ce gamin de dix-sept ans parlait comme un sage.

D'ailleurs, ce mur… Il avait peut-être raison.

Certains murs sont d'autant plus désirables qu'ils sont infranchissables.

― En tout cas, j'ai répandu les rumeurs. Mais comment vas-tu diffuser ces "révélations" ? Encore via Internet ?

― Non, si on les diffuse sur Internet, n'importe qui pourrait les lire. Je vais les vendre.

― Les vendre ? Comment ?

J'ai commencé à expliquer à Han Donghun.

*

40 heures avant la fin du scénario.

J'ai finalement rassemblé l'équipe de Chungmuro.

"Ce voyage ne sera pas facile. Si nous ne prenons pas la station Changsin dans les 40 prochaines heures, notre groupe sera anéanti. Mais la faction qui détient actuellement cette station n'est pas une mince affaire."

"Quoi, ça a déjà été facile ? Qui est notre adversaire cette fois ?"

À la question de Jeong Huiwon, j'ai répondu :

"C'est un type appelé le 'Roi Tyran'. C'est l'un des sept rois de Séoul, et il possède le plus grand territoire dans le nord."

Cette fois, c'est Lee Hyeonseong qui a demandé :

"Quel genre de personne est-ce ?"

"C'est un type qui a commencé dans la région de Dobong et a descendu vers le sud pour créer son 'royaume'. Il prend comme concubines les hommes et les femmes beaux, et tue ou réduit en esclavage ceux qui ne le sont pas."

Jeong Huiwon a froncé les sourcils.

"Si vous êtes capturé, vous serez un esclave."

"… Enfin, je pense que vous aussi, Huiwon, êtes en danger."

"Je ne veux pas être une concubine… Et si on allait le tuer tout de suite ?"

"Il a un fort soutien, donc ce sera difficile. Pour l'instant, nous avons deux options. Lui prendre ses drapeaux ou prendre sa base, la station 'Dobong'."

Aucune des deux options n'était facile, donc tout le monde semblait tendu. J'ai décidé d'aborder le sujet principal.

"Nous allons d'abord à Gwanghwamun."

"Pardon ? Vous avez dit que nous allions combattre ces types, non ?"

"Parce qu'ils vont venir ici."

"Pourquoi ?"

"J'ai laissé fuiter quelques informations. Comme il faut tenir compte du temps qu'il leur faudra pour bouger, nous partirons un peu plus tard. Tout le monde, préparez-vous à l'avance… Euh ?"

"… Pourquoi vous faites ça tout d'un coup ?"

À la question de Yu Sangah, j'ai souri légèrement.

"Non, il semble que les choses avancent plus vite que prévu."

Un message de Han Donghun est arrivé sur mon smartphone.

― J'ai répandu la rumeur qu'on peut le trouver sur le 'marché', ça va ?

― Oui, c'est bon. Bien joué.

Et puis, une série de messages système ont retenti.

[L'objet que vous avez mis en vente sur le marché a été vendu.]

[L'objet que vous avez mis en vente sur le marché a été vendu.]

Une voix fantomatique a résonné dans l'air.

[… Tu es vraiment un escroc, hein ?]

'Comment réagissent les constellations ?'

[Bien sûr, elles sont très excitées. Les restrictions de filtrage commencent à se relâcher un peu… Certaines ont même offert des cadeaux directement à leurs incarnations. Mais si tu fais ça, tu vas encore attirer l'attention, ça va ? Et si tu divulgues les informations que tu connais, ça ne te sera pas défavorable ?'

'Ça ne me sera pas défavorable.'

De toute façon, les informations sont surabondantes.

Et les informations que j'ai divulguées ne sont pas celles dont j'ai besoin.

En fait, ce sont des informations qui nuiront à quelqu'un d'autre.

'Donne-moi les pièces que j'ai gagnées.'

[Les voilà, mec.]

[16 volumes des 'Révélations ─ Régresseur infini de classe SSSSS' ont été vendus sur le marché.]

[Vous avez obtenu 16 000 pièces.]

Bien sûr, je n'ai pas divulgué le texte gratuitement.

De toute façon, ceux qui ont besoin de ces informations sont tous sous contrat avec des constellations, donc il vaut mieux les vendre via le 'marché' plutôt que de les diffuser sur Internet.

Si vous divulguez gratuitement des 'révélations' contenant des informations importantes, c'est encore plus suspect.

Mais si vous les vendez à un prix ?

Bien sûr, ceux qui en ont besoin les achètent.

Parce qu'ils pensent que ces informations ont une 'valeur' correspondante.

La qualité de l'information est parfois déterminée par son prix plutôt que par son contenu.

D'ailleurs, 16 000 pièces… C'est plutôt juteux.

J'ai dit à l'équipe :

"Désolé, je vais faire une petite sieste."

"… Tu es un peu trop détendu, non ?"

"Il y a des choses que je ne peux faire qu'en dormant."

Je me suis allongé. Yu Sangah m'a couvert avec une couverture fine, je ne sais pas d'où elle l'a sortie. Jeong Huiwon a claqué sa langue, semblant troublée.

Et je me suis endormi en un instant.

Peu de temps après, dans ma conscience floue, un message système a retenti.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 3 activée.]

D'après ce que j'ai compris jusqu'à présent, [Point de Vue du Lecteur Omniscient] est divisé en trois niveaux.

Le niveau 1 permet de lire les actions et les émotions simples d'un personnage.

Le niveau 2 permet de connaître les pensées intimes d'un personnage.

Le niveau 3 permet de voir les environs où se trouve un personnage ou de s'immerger directement dans le personnage lui-même.

Jusqu'à présent, j'ai vécu le niveau 3 deux fois.

Une fois dans un rêve, et une autre fois dans un état comateux.

Dans le rêve, j'ai vu Yu Junghyeok quitter la station Geumho.

Dans l'état comateux, j'ai été témoin de la scène à Chungmuro.

Ces deux exemples avaient un point commun.

C'est que mon état de conscience était flou et instable.

Mais ce n'était pas la seule condition pour activer le niveau 3.

Il y avait une autre condition cruciale.

C'était que.

« 'Patron, vous me voyez ? Merde… C'est bien comme ça que je dois faire ?'

Kang Ilhun, qui marmonnait tout seul, a regardé le vide et a dit.

'J'ai bien répandu la rumeur du côté du Roi Tyran. Bientôt, ils bougeront aussi. Mais vous m'entendez bien, n'est-ce pas ?' »

Le personnage et moi devions penser l'un à l'autre en même temps.

Peu de temps après, ma vision a vacillé et des scènes furtives de Kang Ilhun sont apparues.

« Un homme aux dents blanches souriait. Vêtu d'une robe de dragon éclatante et portant une couronne étrange, l'homme s'est levé lentement de son trône, entouré de femmes qui le servaient.

"Une nouvelle révélation ?"

"Ça semble certain. C'est une information achetée avec des pièces, donc c'est sûr."

"Qui a divulgué l'information ?"

"Probablement l'un des <Apôtres>."

"Fiabilité ?"

"Nous avons vérifié quelques objets cachés mentionnés dans les révélations, et ils étaient tous réels."

L'homme a montré ses dents en souriant.

"Allons à Gwanghwamun. Avant que les autres n'arrivent, prenons cet endroit en premier." »

Bien. Le Roi Tyran bouge enfin.

Maintenant, le problème, c'est l'autre côté.

J'ai pensé à Jeong Minseob.

« 'Patron. Il est arrivé.' »

Le timing est parfait.

Jeong Minseob était déjà à l'intersection de Sejong-daero, près de Gwanghwamun.

Peu après, les environs de Jeong Minseob sont apparus.

« 'Avec cette capuche de collégien, c'est sûr. C'est lui.' »

Des silhouettes bougeaient sous les bâtiments. Comme prévu, le plagiaire était le plus rapide. À Gwanghwamun se cache l'un des objets cachés les plus utiles du troisième tour. Il devait être en sueur, donc il n'avait pas d'autre choix que de se précipiter.

« 'Le problème, c'est qu'il semble y en avoir d'autres. Les rois de Yeongdeungpo, Yongsan et Seongdong semblent aussi bouger… Ça ne devient pas trop gros, si ?' »

Non, c'est exactement ce que je voulais.

Un par un, ceux qui se cachaient sous la surface commençaient à apparaître.

Je n'avais plus besoin de les chercher un par un, donc c'était parfait.

Enfin, le dernier acte du quatrième scénario.

La 'Guerre des Rois' allait commencer.

< Épisode 13. La Guerre des Rois (1) - Fin>
