**Épisode 62. L'ennemi de Dieu (1)**

[Le <Star Stream> a confirmé la possibilité d'un nouveau 'récit gigantesque'.]

[Les possibilités des anciens récits sont réinterprétées !]

[Les rôles des mythes sont restructurés !]

[Une 'mise en scène' est en cours, basée sur les mythes passés !]

Face aux messages indirects qui se succèdent, le grand Dokkaebi 'Noksu' garde le silence.

À l'origine, le scénario 60 <Gigantomachie> n'est pas diffusé par les Dokkaebi. Ils ne détiennent que les droits de diffusion et de chaîne, tandis que la progression réelle est assurée par les héros subalternes d'<Olympe>.

Mais avec cet incident inattendu, la situation a changé.

Les explosions qui retentissent à l'écran, les rugissements des géants surgissant du sol.

— D'où viennent ces géants ?

— Et le <Monde des Morts> ? Qu'est-il arrivé au <Monde des Morts> ?

— Ces créatures qui devraient être enfermées dans les prisons souterraines, comment ont-elles pu... ?

La <Gigantomachie> qui va se dérouler est une histoire totalement différente de ce qui a été vu jusqu'à présent.

"...... Qui va diffuser cela ?"

Noksu se tourne vers les deux Dokkaebi de rang supérieur présents.

"Je m'en charge."

"Non, c'est moi qui vais le faire."

Bihyeong, chef du bureau coréen, et Dokgak, chef du bureau japonais.

Tzzzt !

Leurs regards se croisent, et des étincelles jaillissent dans l'air.

Dokgak s'exclame :

"Grand Dokkaebi ! Bihyeong ne peut pas s'en charger. Il a trop longtemps diffusé les actions de l'incarnation 'Kim Dokja'."

"C'est justement parce qu'il est familier qu'il peut mieux le diffuser. Et puis, jusqu'à quand allez-vous l'appeler une incarnation ? Il est désormais une constellation."

À l'écran, les incarnations de <Kim Dokja & Cie> affrontent les héros. Leur formation précise, repoussant les assauts ennemis, évoque une constellation éblouissante rassemblée autour d'une étoile centrale.

Crunch.

Un bruit de pop-corn se fait entendre.

[Quel vacarme. Les Dokkaebi sont-ils toujours aussi bavards ?]

Le vin rouge contenu dans un verre est aspiré dans la bouche de l'homme.

Puis, à l'écran, un héros d'<Olympe> tombe.

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' exulte !]

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' a sponsorisé 3 000 pièces au 'Roi Démon du Salut' !]

Face à cette scène absurde, Bihyeong parle.

"Vous êtes affilié à <Olympe>, n'est-ce pas ? Est-il approprié que vous soyez ici si tranquillement ?"

[Qu'est-ce que ça peut faire ? Je ne suis pas proche d'eux de toute façon. Et c'est vous qui m'avez autorisé à venir observer aujourd'hui, non ?]

Comme s'il était à un match de football, Dionysos brandit une bannière sur laquelle est écrit 'À bas Olympe' en lettres grasses.

Dokgak plisse les yeux et dit :

"Les autres douze dieux doivent être réunis au <Temple d'Olympe> en ce moment."

[Je veux que les gars de Kim Dokja gagnent.]

"Pardon ?"

Cette déclaration soudaine fait murmurer les Dokkaebi présents.

Dionysos éclate de rire.

[Pourquoi êtes-vous si surpris ? Tout le monde peut encourager qui il veut. Et vous ne devriez pas réagir ainsi. Les Dokkaebi ne sont-ils pas là pour les 'scénarios amusants' ?]

C'était une remarque juste, et les Dokkaebi hochent la tête.

Dokgak dit :

"Ce que vous espérez ne se produira pas."

À ces mots, même Bihyeong, à côté de lui, a l'air sombre.

En effet, le combat que <Kim Dokja & Cie> livre contre <Olympe> est insensé. Ce n'est pas comme frapper un rocher avec un œuf, mais plutôt comme frapper un rocher avec un œuf de caille. Les chances de succès sont encore plus minces.

De plus, la situation sur Terre complique encore les choses.

Sur l'autre rétine de Bihyeong, qui observe le début de la <Gigantomachie>, apparaît l'image de Yu Junghyeok portant Lee Sookyung sur son dos.

C'est alors que Dionysos prend la parole.

[On ne sait pas si cette histoire sera une tragédie ou une comédie avant la fin.]

"...... N'est-ce pas évident ? La <Gigantomachie> est un tel scénario."

[La <Gigantomachie> n'est qu'une partie des récits gigantesques d'<Olympe>. Ils sous-estiment leurs adversaires, donc ils pourraient bien se faire surprendre par un coup de chance.]

"Une probabilité proche de zéro n'est pas une probabilité."

[Si cette probabilité se réalise, c'est bien pour ça que je suis ici, non ?]

Dionysos, qui regarde l'écran, enfonce du pop-corn dans sa bouche.

[La clé est... de voir comment notre 'petit poisson' va s'en sortir...]

*

Plus de la moitié des douze sièges divins, rarement tous occupés, étaient remplis.

Chacun d'eux avait pris la forme de son symbole représentatif.

Le premier à parler fut le trident.

[Le majestueux Trône de la Foudre Éternelle n'est encore une fois pas présent... Dionysos est également absent ?]

[En effet.]

Rumble.

Comme si la colère de la mer grondait, l'eau autour du temple commença à bouillonner.

Alors que certains symboles échangeaient des regards nerveux, le trident reprit la parole.

[Alors, quelle est la raison du réveil des géants ?]

[Ils se sont échappés en masse du <Tartare>.]

Celui qui répondit était une constellation portant le symbole de deux épées.

Le trident demanda à nouveau.

[...... Hadès n'est pas resté les bras croisés, j'imagine ?]

[Il a accompli un 'rituel mythologique'.]

[Un 'rituel mythologique' ? Il a dû sacrifier une énorme quantité de cohérence narrative... La 'Mère du Tout' ne s'est pas réveillée, j'espère ?]

[Non. Ce sont les trois frères Hécatonchires et les géants qui ont bougé.]

[Les trois frères sont tous sortis ?]

[Seulement Briarée. Et encore, il a perdu la moitié de ses cent bras.]

[Oui, il manquait de cohérence narrative pour que les trois sortent.]

Un silence pesant s'installa.

Le soleil flamboyant prit la parole.

[Nous ne pouvons pas laisser passer cela. <Kim Dokja & Cie> ? Cette petite nébuleuse nous provoque.]

[Il est clair qu'une punition sévère est nécessaire.]

Alors, une paire de sandales ailées, entourée de multiples fenêtres de données, parla.

[Ce ne sera pas facile. Le maître de cette nébuleuse a reçu, tout comme les trois dieux principaux, un présage de la fin.]

[...... Est-ce vrai, Hermès ?]

[Oui.]

[Hmph, c'est ridicule. Le maître d'une petite nébuleuse accumule des récits équivalents à ceux du Trône de la Foudre Éternelle ?]

Un murmure parcourut l'assemblée.

'Un seul récit' était un sujet sensible pour les douze dieux.

Toutes les constellations recherchent l'histoire ultime.

Aucune constellation n'est indifférente à la fin, marquée par un présage.

Le trident résuma la situation.

[Silence. Nous avons tous des tâches à accomplir et des affaires à régler, alors commençons le vote.]

Tous les dieux présents se turent.

En effet, il était rare que tant de dieux se réunissent pour un simple scénario des années 60.

[Je propose, en réponse à la provocation de <Kim Dokja & Cie>, l'envoi d'armes mythologiques.]

Et le vote commença.

[La constellation 'Déesse des Liens Sacrés' s'abstient.]

[La constellation 'Superviseur des Saisons et de l'Agriculture' reste neutre.]

[La constellation 'Porte-Parole de la Justice et de la Sagesse Immuable' déclare que les humains peuvent être épargnés, mais que les géants doivent être frappés par le marteau de la justice.]

[La constellation 'Dieu de la Guerre Sanglante' désire la guerre contre les géants.]

[La constellation 'Soleil Omnipotent' veut brûler cette insignifiante petite nébuleuse.]

[La constellation 'Forgeron du Volcan' veut forger des armes pour affronter les géants.]

[La constellation 'Chasseresse du Clair de Lune' refuse cette guerre inutile.]

[La constellation 'Déesse de l'Amour et de la Beauté' déclare qu'elle ne participera pas à ce vote vulgaire et s'abstient.]

[La constellation 'Coureur des Sphères Célestes' déclare que cette affaire ne doit pas être abordée de manière si simpliste, et qu'il faut d'abord examiner des données plus vastes pour comprendre l'essence de l'événement et observer la nature des géants en colère...]

[Hermès, sois bref.]

[La constellation 'Coureur des Sphères Célestes' s'oppose à la guerre.]

À cette déclaration, quelques constellations murmurèrent.

[Quel lâche, Hermès.]

[Il s'est toujours opposé à la volonté du temple...]

Hermès ne répondit pas.

Pendant ce temps, les résultats du vote apparurent.

[Pour : 4 voix]

[Contre : 2 voix]

[Abstention : 3 voix]

Il ne restait plus qu'une voix.

Celle du président, bien sûr.

[La constellation 'Trident Créateur des Frontières Maritimes' demande l'envoi des armes.]

[Pour : 5 voix]

[Le vote de tous les sièges, à l'exception des absents, est terminé.]

Le trident hocha la tête.

[Avec une majorité des voix, à l'exception des abstentions, je déclare l'envoi des 'armes mythologiques'.]

Avec un bruit de marteau résonnant dans tout le temple, une écume sinistre s'éleva de la mer. La direction de l'écume pointait vers le parc à thème de la <Gigantomachie>, où les géants se rassemblaient.

[Il nous faut un commandant pour diriger les armes. Les constellations de haut rang viendront, mais elles ne suffiront pas à affronter les géants.]

[Qui enverrons-nous en plus ?]

[Envoyons quelques-unes des constellations qui ont voté pour. Même leurs incarnations suffiront à régler cela, alors soutenez-les sans réserve.]

Et quelqu'un leva la main.

[Je vais y aller.]

*

Après la chute de l'incarnation d'Achille, les incarnations paniquèrent. Certaines, ayant repéré la montagne des géants qui surgissait de partout, commencèrent à fuir.

Dans le chaos, un groupe d'incarnations cria :

"Pourquoi faites-vous cela !"

"Vous ! Qu'est-ce que c'est que ce comportement !"

La stupeur et la colère des incarnations se tournèrent bientôt vers moi.

Je leur demandai avec nonchalance :

"Pourquoi réagissez-vous ainsi ? Qu'ai-je fait ?"

"À cause de vous, nous avons perdu l'occasion d'obtenir des reliques sacrées !"

"C'était une chance d'obtenir un récit en tuant un géant !"

"Nous aurions pu attirer l'attention des douze dieux et rejoindre <Olympe> ! Mais à cause de vous... !"

<Gigantomachie>.

Une opportunité de gagner des élixirs cachés pour seulement 100 000 pièces, et avec un peu de chance, des fragments de récits gigantesques.

Devant leurs yeux, cette opportunité se transformait en poussière.

Je les regardai et dis :

"...... Pensez-vous vraiment que la <Gigantomachie> est un événement aussi innocent ?"

Peut-être avaient-ils raison.

Après tout, il existe des constellations et des incarnations qui deviennent plus fortes grâce à la <Gigantomachie>.

De plus, la plupart d'entre eux ont de grandes chances de rejoindre <Olympe>.

"Supposons que vous deveniez membres d'<Olympe>. Que ferez-vous ensuite ?"

"...... Quoi ?"

"Je vous demande ce que vous pourrez faire dans cette nébuleuse déjà dominée par les douze dieux et les anciennes constellations."

Grâce au *Guide de Survie*, j'ai vu le sort des innombrables incarnations qui ont rejoint <Olympe> via la <Gigantomachie>. Liées par des contrats anormaux, elles collectent des récits grossiers et sont utilisées comme pions dans d'innombrables scénarios.

"Les incarnations de la dernière <Gigantomachie> sont toutes montées dans les scénarios supérieurs ! Elles... !"

"Parlez-vous d'eux ?"

Les gens tournèrent la tête dans la direction que je pointais.

L'Argo, fendant les flots, était suivi par d'innombrables navires.

Parmi les passagers des navires se trouvaient des participants à la dernière <Gigantomachie>.

"...... Pourquoi sont-ils là ?"

<Gigantomachie>.

Un mythe enregistré comme une guerre entre les géants et les dieux et héros d'<Olympe>.

Mais la plupart des incarnations ignorent comment les héros qui ont participé à cette guerre ont été créés.

[De nombreuses constellations s'agitent !]

Les dieux, effrayés par les géants, ont violé combien d'humains pour produire des 'héros' en prévision de la <Gigantomachie>.

[Les constellations de la nébuleuse <Olympe> vous montrent de l'hostilité.]

Même après la fin de la <Gigantomachie>, combien d'incarnations sont mobilisées pour cette horrible guerre de 'reconstitution', les participants l'ignorent.

Comme un serpent qui se mord la queue, un scénario qui se dévore et se reproduit lui-même.

[De nombreuses constellations rejoignent le canal !]

[De nombreuses constellations ne cachent pas leur excitation face à la <Gigantomachie> !]

Les constellations qui détestaient les scénarios sont maintenant arrivées à la fin et en profitent.

Se moquant des incarnations qui grimpent désespérément l'échelle des scénarios, tout en retirant un à un les barreaux de l'échelle menant au sommet.

Ainsi, les victimes de la tragédie deviennent les acteurs de la tragédie.

Je m'adressai aux incarnations tremblantes de peur.

"Je veux briser ce scénario."

< Épisode 62. L'ennemi de Dieu (1) - Fin>
