**Épisode 24. Ce qui peut être changé (5)**

Trois coups de feu suffirent à mettre fin à la vie de Yamamoto.

Comme un cow-boy de western, Yi Boksun souffla sur le canon de son arme, une fumée blanche s'échappant du bout de ses doigts.

Vraiment une grand-mère coriace.

[Un désastre de renom a été éliminé.]

[Le désastre « Colonialiste » a été vaincu.]

[5 000 pièces ont été obtenues.]

[Contributeurs principaux : Yi Boksun, Kim Dokja]

C'était dommage de ne pas avoir pu attraper le serpent, mais abattre le Premier ministre était déjà une belle prise. L'absence du Premier ministre lors de la prochaine bataille affaiblira considérablement le moral des forces japonaises. De plus, la récompense était plutôt généreuse.

[Certaines constellations expriment leur mécontentement face à votre nationalisme excessif.]

Beaucoup de constellations critiquent mon scénario, mais je n'y peux rien.

Sur la péninsule coréenne, le nationalisme rapporte des pièces.

Si je dois vendre une histoire, autant la vendre au prix fort.

[Un grand nombre de constellations de la péninsule coréenne applaudissent votre reconstitution.]

[10 000 pièces ont été sponsorisées.]

Il y a encore des constellations qui n'ont pas oublié le passé.

Les Japonais, paniqués, se précipitèrent vers Yamamoto, mais il était déjà trop tard.

« P-Premier ministre ! »

Pendant ce temps, je courus vers Yi Boksun, à une dizaine de mètres de là.

Le corps de Yi Boksun rétrécissait rapidement.

[Le personnage « Yi Boksun » a complètement renoncé à ses droits en tant que « Désastre ».]

[Les Dokkaebi du <Star Stream> considèrent l'action de « Yi Boksun » comme un acte de rébellion contre le scénario.]

[La miniaturisation commence.]

Yi Boksun avait l'air épuisé, probablement à cause des effets secondaires de l'utilisation des « Trois balles ».

Un stigmate capable de tuer instantanément une cible spécifique inflige également de graves dommages physiques et mentaux à l'incarnation qui l'utilise.

C'est pourquoi elle était complètement épuisée après avoir utilisé son stigmate.

« Jeune homme, porte-moi. »

« Habillez-vous d'abord avec les vêtements dans la poche. »

Il y avait quelques vêtements que j'avais reçus en échange d'avoir sauvé les petits hommes.

Je plaçai la grand-mère dans la poche gauche de mon manteau, puis demandai à Lee Jihye de l'aider à s'habiller.

[Activation de 'Voie du Vent Nv. 8'.]

Il restait 10 minutes au Marque-page.

Il fallait sortir de la forêt en moins de 10 minutes.

« Le Premier ministre est mort ! »

« Attrapez-les ! »

Les Japonais criaient de rage.

[Une pénalité de scénario de niveau 2 a été appliquée.]

[Vous devez chasser un « Petit Homme » dans les 5 minutes. Sinon, le <Star Stream> considérera que vous n'avez pas l'intention de participer au désastre...]

Merde. Ce n'est pas 10 minutes, mais 5.

Le temps était trop court.

« Emmenez-moi avec vous ! »

Une femme japonaise criait depuis la cage que Yamamoto avait laissée tomber en mourant.

« S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! »

... Asuka Ren.

Je n'hésitai pas. J'avais prévu de l'emmener depuis le début.

Je bondis comme un éclair, brisai la cage et la pris dans ma main.

« Merci ! Vraiment... »

Je sautai les salutations et tendis les muscles de mes jambes.

« Accrochez-vous bien. »

Je déployai toute ma magie. Le vent se fendit, révélant le « chemin le plus rapide ».

L'énergie du vent enroulée autour de mes jambes captura chaque mouvement musculaire, produisant une vitesse optimale.

La disparition des effets du stigmate 'Colonisation' rendait la course plus facile qu'avant, mais la pénalité avait réduit mes statistiques de moitié, donc la vitesse n'était pas satisfaisante.

Cependant, avec une agilité d'environ 30, la vitesse que je pouvais atteindre montrait que [Voie du Vent] était une compétence impressionnante.

Asuka Ren dit :

« Vous êtes vraiment rapide. Au Japon, seuls les Karasu pourraient atteindre cette vitesse. »

Karasu devait faire référence aux « Karasu Tengu ».

« À pleine puissance, ils seraient plus rapides. »

« ... Vous connaissez les Karasu ? »

« Ils sont parmi les yokai les plus rapides du Japon, non ? »

Si je maîtrisais [Voie du Vent] à son maximum, je pourrais surpasser les Karasu Tengu, mais pas encore. De plus, je ne pouvais pas vraiment dire que [Voie du Vent] était ma compétence. [Marque-page] avait une limite de temps, après tout.

« Tuez-les ! De toute façon, ils vont rétrécir bientôt ! »

« Nous nous occuperons des rétrécis, alors tuez-les simplement ! »

Les Japonais ne tergiversaient plus et déchaînaient leur violence.

« Vengeance pour le Premier ministre ! »

Deux shurikens frôlèrent mon épaule.

Je sentis que c'était dangereux, mais soudain, la carte du terrain devant moi commença à changer.

Les arbres autour de moi bougèrent, transformant le chemin de la forêt.

Cracracrac.

La forêt changeait de forme.

Je pensais que c'était de la magie, mais Asuka Ren dit :

« C'est la nuit. Faites attention ! »

Je me souvins alors de la mention dans le « *Guide de Survie* ».

La forêt de [Pays de la Paix] change de forme la nuit.

Une sorte de labyrinthe se forme, comme si la forêt elle-même devenait un Art du Camouflage d'une créature géante.

Un liquide digestif collant jaillissait à chaque pas.

La raison pour laquelle les petits hommes de [Pays de la Paix] n'entrent pas dans cette forêt est qu'aucun petit homme n'est jamais revenu vivant après y être entré la nuit.

« Attrapez-les ! »

« Aaaah ! »

Le mouvement d'Art du Camouflage de la forêt commença, et certains Japonais qui me poursuivaient semblaient perdus. Bien sûr, ces « désastres » géants ne seraient pas digérés par la forêt, mais cela me donnait suffisamment de temps.

[Vous devez chasser un « Petit Homme » dans les 3 minutes.]

Je courus de toutes mes forces, mais la forêt, devenue un labyrinthe, engourdissait peu à peu mon sens de l'orientation. Le « *Guide de Survie* » ne mentionnait pas de méthode spécifique pour s'échapper de la forêt la nuit. Cependant...

« Par ici ! »

Le « *Guide de Survie* » disait ceci :

« La première personne à obtenir dans [Pays de la Paix] est « Asuka Ren ». »

Je changeai de direction selon les instructions d'Asuka Ren.

« Prenez à droite à partir de cet arbre ! »

« ... La Japonaise connaît le chemin ? »

Yi Boksun, qui parlait couramment japonais, demanda, et Asuka Ren répondit avec hésitation :

« Je connais bien cette forêt. »

« Haha, tu as une compétence liée, non ? »

« ... Oui. »

Je savais qu'Asuka Ren mentait. Elle ne pouvait pas trouver son chemin dans cette forêt grâce à une compétence.

En ce qui concerne [Pays de la Paix], elle était probablement aussi experte que moi avec le « *Guide de Survie* ».

C'était probablement pour cette raison que les Japonais l'avaient laissée en vie après sa miniaturisation.

Je suivis les indications d'Asuka Ren et utilisai [Voie du Vent] à son maximum.

Ma course devenait de plus en plus rapide, mais le temps me rattrapait encore plus vite.

[Vous devez chasser un « Petit Homme » dans la minute.]

Juste un peu, juste un peu plus.

Whoosh ! Bam !

« Attrapez-le ! Nous devons l'attraper ! »

Alors que le chemin se tordait plusieurs fois, le nombre de Japonais me poursuivant diminua soudainement.

« Nous y sommes ! »

Et enfin, la forêt prit fin.

[Vous n'avez pas chassé un « Petit Homme » dans le temps imparti.]

[Les Dokkaebi du <Star Stream> considèrent que vous n'avez pas l'intention de participer au désastre.]

[Une pénalité de scénario de niveau 3 vous est appliquée.]

[La miniaturisation commence.]

Merde.

« Éloignez-vous tous de moi ! »

À mon cri, mes compagnons, ayant compris quelque chose, s'éloignèrent de moi.

C'était comme si quelqu'un m'avait mis dans un pressoir et m'avait pressé.

Toute la force quitta mon corps, et un craquement résonna comme un tonnerre dans mes oreilles.

Quand je clignai à nouveau des yeux, ma vue était presque collée au sol.

... C'est donc ça que ressentent les petits hommes.

Heureusement, mon manteau avait rétréci en même temps que mon corps.

Comme j'avais rangé tous mes objets, y compris [Conviction Inébranlable], dans l'espace dimensionnel du manteau, je n'avais perdu aucun objet.

Le problème était de les ressortir...

« Ahjussi ça va ? »

Je hochai la tête vers mes compagnons, puis m'adressai à Asuka Ren, qui me regardait à distance.

« Asuka Ren. »

« ... Vous ai-je dit mon nom ? »

« Les autres Japonais me l'ont dit. Mais surtout, je vous confie mes compagnons. Emmenez-les jusqu'au « Château de Veronica ». »

Les yeux d'Asuka Ren s'écarquillèrent à mes paroles.

Elle devait être surprise que je connaisse les noms des lieux de [Pays de la Paix].

« Je n'ai pas le temps d'expliquer, je vous en prie. Je vais m'occuper de ça. »

« ... D'accord. »

Avec des halètements, les Japonais apparurent sur le chemin de la forêt.

Trois Japonais nous avaient poursuivis jusqu'au bout.

Avec la différence de taille, ils me semblaient soudain monstrueux.

« Sales Coréens ! »

Si c'était un seul, j'aurais pu essayer de l'attraper avec mes compagnons, et avec deux, j'aurais hésité.

Mais trois...

Même si mes compagnons miniaturisés se battaient de toutes leurs forces, je n'étais pas sûr qu'ils pourraient les vaincre. Lee Hyeonseong dit :

« Nous ne pouvons pas vous laisser seul. »

« Vous devez partir. C'est la seule façon pour que tout le monde survive. Si je suis seul, je peux trouver un moyen de m'échapper. »

Les Japonais, épuisés après avoir traversé la forêt en labyrinthe, crachèrent par terre et esquissèrent un sourire cruel.

« Nous allons vous écraser comme des insectes. »

Je criai en voyant les Japonais s'approcher.

« Gilyeong ! »

Comme s'il attendait, Lee Gilyeong hocha la tête.

De petits insectes volaient vers nous depuis le ciel.

« On se revoit plus tard. »

Les insectes commencèrent à porter mes compagnons sur leur dos. Avec la vitesse des insectes, ils pourraient s'éloigner pendant que je gagnais du temps.

« Attendez ! Ahjussi! »

Au cri de Shin Yuseung, une lame de samouraï vola vers moi.

Crac !

La lame frôla mon côté et s'enfonça dans le sol. La vague de magie qui en émana me fit rouler instinctivement.

Quand j'étais humain, ils n'étaient rien, mais maintenant, même un coup de leur lame était dangereux. Je pourrais être coupé en deux facilement.

« Meurs ! »

Tuer le Premier ministre avec Yi Boksun faisait partie du plan, mais à partir de maintenant, je n'avais pas de stratégie précise.

Je devais gagner du temps et m'enfuir dans le labyrinthe de la forêt, ou alors...

« Je vais tuer celui-ci. Poursuivez les autres ! »

Deux des trois Japonais hochèrent la tête et commencèrent à poursuivre mes compagnons montés sur les insectes.

Ça ne peut pas se passer comme ça.

[Stigmate, « Zone de Non-Violence Nv. 1 » activé !]

Les Japonais qui couraient s'arrêtèrent net.

« Merde, encore... ! »

Les Japonais, immobilisés, me regardèrent avec agacement.

Devenu petit homme, ma réserve de magie avait considérablement diminué, et même bloquer trois personnes demandait beaucoup d'énergie mentale. Ma tête semblait sur le point d'exploser, et une chaleur faible s'échappait de mon nez ensanglanté.

[La constellation « Combattant pour l'Indépendance Nationale » vous accorde sa protection.]

Avec ce message, la magie nécessaire pour utiliser le stigmate diminua légèrement, et je me sentis mieux.

La voix de la constellation résonna dans ma tête.

[Descendant, je réponds à ton appel cette fois seulement.]

« ... Merci, martyr. »

[L'histoire est enregistrée pour ne pas répéter les erreurs. Ne convoque pas le passé pour ton ascension personnelle.]

Il semblerait qu'ils aient découvert que j'avais utilisé des constellations de rang historique pour des effets dramatiques excessifs.

De plus, j'avais utilisé [Zone de Non-Violence] pour commettre de la violence, donc ils avaient de quoi être en colère.

Je hochai à peine la tête et scrutai les alentours avec anxiété.

[Il reste 30 secondes d'utilisation de « Zone de Non-Violence ».]

Dès que [Zone de Non-Violence] se terminerait, je devrais courir de toutes mes forces vers la forêt.

Des lames enveloppées d'une puissante magie se préparaient à me trancher en deux.

... Je ne mourrais probablement pas ici, mais je pourrais être gravement blessé.

15 secondes, 14 secondes, 13 secondes...

Puis un message problématique arriva.

[La constellation « Maître de la Défense » déplore votre lamentable état.]

... Hein ?

Alors que je fronçais les sourcils en entendant le nom familier de la constellation.

Un bruit mécanique strident retentit, suivi d'une explosion de coups de feu.

[Le personnage « Gong Pildu » active le stigmate « Forteresse Armée Nv. 1 » !]

Ratatatatat !

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (5) - Fin>

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (5) - Fin>
