**Épisode 60. Le Goût de la Destruction (4)**

Je suis arrivé ici à temps grâce au message envoyé par Han Suyeong.

Je savais déjà qu’elle avait pris le [Vieux Dokkaebi]. Il serait étrange de ne pas remarquer qu’un tel objet avait été subtilisé en secret.

―Je vais donner une leçon à la Prophétesse, tu veux venir ?

Comme je prévoyais de vérifier la salle des enchères, je n’ai pas hésité longtemps.

Je devais aussi m’assurer qu’Anna Croft agissait comme je l’avais prévu.

―Tu es là.

―Tu es arrivé pile à l’heure, hein ?

Le message de [Rendez-vous de Mi-journée] m’est parvenu en même temps.

Dans la confusion temporaire, Yu Junghyeok et Han Suyeong se sont regardés.

« ... Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est moi qui devrais te le demander. Tu as aussi un [Rendez-vous de Mi-journée] ? »

En les voyant grogner l’un contre l’autre, j’ai laissé échapper un petit rire.

En levant les yeux, j’ai vu Anna Croft, le visage complètement dénué d’expression.

J’ai ouvert et fermé mon poing pour la provoquer.

« Qu’est-ce que vous faites ? Vous devez 3 millions de pièces. »

C’était notre première rencontre depuis notre affrontement lors du Festival de la Gastronomie.

Selena Kim, qui se tenait à côté d’Anna Croft, m’a salué d’un léger hochement de tête.

Anna Croft a froncé légèrement les sourcils et a demandé :

« Est-ce que par hasard, vous seriez l’exposant de cet objet, [Roi Démon du Salut] ? »

« C’est exact. »

« C’est impossible... Vous ne pouvez pas avoir obtenu un objet de ce niveau. Cet objet ne peut être acquis que dans les scénarios de fin de partie. »

Elle refusait encore de croire à la réalité.

Au lieu de répondre, j’ai jeté un coup d’œil au Dokkaebi. Celui-ci a alors répondu :

[L’exposant est la constellation ‘Roi Démon du Salut’ de <Kim Dokja & cie>. Après vérification, c’est bien lui.]

Lorsque le Dokkaebi a confirmé les faits, le teint d’Anna Croft est devenu encore plus pâle.

3 millions de pièces.

À ce stade, il n’y a probablement aucune incarnation dans le <Star Stream> qui possède une telle somme.

Une telle somme serait un fardeau même pour les constellations de rang épique.

De loin, Han Suyeong a ricané.

―Hé, on partage les 3 millions, hein ? Sans moi, tu n’aurais pas cet argent.

Anna Croft a serré son poing tremblant pendant un moment, puis après avoir regardé Selena Kim, elle s’est tournée vers moi.

« Je suis désolée, mais je ne peux pas payer le prix de l’enchère. »

Son expression était revenue à la normale.

« Au lieu de prendre l’objet, je paierai une pénalité. »

Un choix prudent, digne d’une prophétesse.

Avec sa situation financière actuelle, il lui serait difficile de rassembler 3 millions de pièces.

De plus, maintenant qu’elle sait que ces 3 millions de pièces tomberaient directement entre mes mains, elle a probablement perdu tout désir d’acheter l’objet.

[La compréhension du personnage ‘Anna Croft’ a augmenté !]

J’ai hoché la tête et j’ai dit :

« Faites comme vous voulez. »

Han Suyeong, le visage sérieux, m’a regardé fixement.

―Hé, t’es fou ? 3 millions de pièces !

―C’est aussi avantageux pour nous.

Comme l’a dit Anna Croft, le [Vieux Dokkaebi] est un objet très utile.

Surtout si l’on considère la <Gigantomachie> à venir.

Pour l’instant, il est préférable de garder l’objet plutôt que de recevoir 3 millions de pièces ici.

Le Dokkaebi a déclaré :

[La pénalité est de 500 000 pièces, soit le prix initial de l’enchère.]

De plus, recevoir 500 000 pièces sans rien donner en retour, c’est plutôt une bonne affaire pour moi.

Anna Croft a réfléchi un moment, puis a lentement sorti des pièces de sa poche. Mais ce qu’elle a sorti, ce n’était pas 500 000 pièces, mais 1 million de pièces.

« Roi Démon du Salut, et si nous faisions un pari ? »

« Un pari ? Non merci. »

« ... J’ai entendu dire que vous aimiez les paris, mais vous vous défilez si facilement, c’est décevant. »

J’ai ri à cette provocation puérile.

Ça devient soudainement intéressant.

Anna Croft a continué :

« Si vous gagnez le pari contre moi, je vous donnerai le double, soit 1 million de pièces. »

« 1 million... Et si vous gagnez ? »

« Nous oublions cette histoire et nous repartons chacun de notre côté. En fin de compte, vous n’avez rien à perdre. »

En regardant les yeux rougeoyants d’Anna Croft, j’ai repensé à une ancienne phrase du *Guide de Survie*.

« Anna Croft est une joueuse née. Bien avant le début du scénario, elle était connue comme la ‘Prophétesse de Las Vegas’. »

J’ai ouvert la bouche.

« Pourquoi n’aurais-je rien à perdre ? Je peux recevoir 500 000 pièces sans rien faire, alors pourquoi devrais-je accepter un pari étrange ? »

« Vous avez peur de perdre, n’est-ce pas ? Après tout, si vous perdez contre moi, vous pourriez obtenir une ‘légende de défaite’. »

... Regardez-moi ça.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’ observe votre choix.]

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’ observe votre choix.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’ espère que vous refuserez le pari.]

Lorsque les messages indirects du canal sont arrivés, le sourire d’Anna Croft s’est élargi.

« ‘Roi Démon du Salut’. Vos constellations vous observent. »

[De nombreuses constellations s’interrogent sur votre choix.]

[Certaines constellations critiquent votre prudence.]

C’était une femme intelligente.

Dans la situation actuelle, à l’approche de la <Gigantomachie>, l’opinion des constellations était plus importante qu’on ne le pensait. Selon mes actions, je pourrais gagner des alliés ou des renforts, ou bien me faire des ennemis.

Quoi qu’il en soit, elle me provoque comme ça...

J’ai souri et j’ai dit :

« Ce n’est pas que j’ai peur de perdre. C’est juste que les conditions du pari ne me plaisent pas. »

Une lueur a traversé les yeux d’Anna Croft.

[La constellation, ‘Dragon Couché’ s’intéresse à vos paroles.]

« Les conditions ? Vous voulez augmenter la mise ? »

« Les pièces, c’est suffisant. Mais j’aimerais ajouter une autre condition. »

« Une autre condition... ? »

« Si je gagne, vous libérerez Selena Kim du [Serment de Sujétion]. »

[La constellation, ‘Ami de la Justice et de la Réconciliation’ est surprise par vos paroles.]

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’ hoche la tête en entendant vos paroles.]

Les yeux de Selena Kim tremblaient.

Selena Kim avait probablement été soumise à la ‘Preuve de l’Étoile’ en traversant le ‘Contexte de la Constellation’. Il était impossible qu’Anna Croft garde à ses côtés quelqu’un qu’elle ne pouvait pas contrôler.

Anna Croft semblait déconcertée.

« Roi Démon du Salut ! C’est... »

« Si vous invoquez la cohérence narrative d’<Asgard>, vous devriez pouvoir libérer Selena Kim sans problème, non ? »

Libérer une relation de sujétion liée par la ‘Preuve de l’Étoile’ serait un fardeau considérable pour Anna Croft.

Le simple fait d’avoir établi une [Relation de Sujétion] était la preuve qu’elle ne faisait pas entièrement confiance à Selena Kim.

Après un moment de réflexion, Anna Croft a répondu :

« ... Très bien. »

Selena Kim m’a regardé avec des yeux écarquillés.

Une voix métaphorique a résonné dans les airs.

[Wouah !]

[De nombreuses constellations demandent une promotion du scénario pour ce ‘pari’ !]

[La demande de promotion des constellations a été acceptée.]

[Un nouveau sous-scénario est arrivé !]

+

<Sous-scénario ― Un Coup de Dés pour la Destruction>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : ???

Condition de réussite : Anna Croft et ‘Roi Démon du Salut’ ont commencé un pari. Les constellations et incarnations observant ce pari peuvent miser des pièces.

Temps limite : ―

Récompense : Les constellations gagnantes recevront un dividende proportionnel à leur mise.

En cas d’échec : ―

+

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’ a misé 50 000 pièces !]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ a misé 50 000 pièces !]

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’ a misé 1 000 pièces !]

Fait intéressant, ce scénario permettait à d’autres entités que moi ou Anna Croft de participer activement.

Han Suyeong, surprise, a crié via [Rendez-vous de Mi-journée] :

―Hé ! Qu’est-ce que tu fabriques ?

―Mise bien tes pièces.

―Sur qui ? Toi ?

Je me suis tourné vers Anna Croft et j’ai dit :

« Dites-moi les termes du pari. »

« C’est simple. »

Anna Croft a lancé en l’air une pièce portant l’inscription ‘1 million’.

La pièce a tournoyé en montant, atteignant une hauteur de plus de 30 mètres, puis s’est arrêtée net dans les airs.

« Vous devez prendre cette pièce directement avec votre main. »

Les constellations ont réagi avec stupeur en entendant les termes du pari.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ est choquée.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ demande à récupérer ses pièces !]

Han Suyeong a froncé les sourcils.

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ évite le regard de l’incarnation ‘Han Suyeong’.]

La pièce semblait flotter grâce à une compétence, tournant sur place sans bouger.

À première vue, le pari semblait trop simple et facile.

Il suffisait d’utiliser une compétence pour sauter et prendre la pièce, et c’était fini.

Mais si le pari était simple, cela signifiait que le piège était tout aussi bien préparé.

Han Suyeong a crié :

―Hé, Kim Dokja. C’est un piège ! Ne fais pas ce pari !

Je le savais aussi.

Cette ‘Anna Croft’ ne commence jamais un pari qu’elle ne peut pas gagner.

« Acceptez-vous les termes du pari ? »

« D’accord. »

[Le pari est officiellement établi !]

J’ai regardé fixement la pièce tournoyer dans les airs.

Étant donné que de nombreuses constellations observaient, il était peu probable qu’elle ait fait quelque chose de suspect avec la pièce.

Cela signifiait que le piège ne se trouvait pas dans la ‘pièce’ elle-même, mais ailleurs.

[Compétence exclusive, ‘Marque-page’ activée !]

[Compétence exclusive, ‘Voie du Vent Nv. 11(+1)’ activée !]

30 mètres, c’est assez haut, et pour une personne ordinaire, il serait presque impossible d’attraper cette pièce à mains nues.

Mais depuis le début du scénario dans ce monde, je n’étais plus une personne ordinaire.

Whoosh !

En activant [Voie du Vent], j’ai sauté légèrement, et mon corps a rapidement décollé vers le ciel.

Il ne restait que 10 mètres pour atteindre la pièce.

Tzzztzzztzzzt !

C’est alors que quelqu’un m’a barré la route.

[La cohérence narrative de la nébuleuse ‘Olympe’ réagit à votre présence !]

Il n’y avait pas qu’une seule personne.

Des vagues d’énergie puissantes jaillissaient de partout dans les gradins.

Plusieurs incarnations de constellations se tenaient devant moi.

[Roi Démon du Salut. Annule immédiatement l’activation de ta compétence.]

L’énergie qui émanait de leurs paroles m’était familière.

Ceux qui me bloquaient étaient d’<Olympe>.

Trois constellations de rang historique et une constellation de rang épique.

J’ai parlé d’une voix glaciale.

« Qu’est-ce que vous faites ? »

[L’utilisation de compétences de combat est interdite ici. Vous ne le saviez pas ?]

Une silhouette familière est sortie de la foule des constellations.

Une constellation avec de petites météorites tournoyant autour de sa tête.

Je connaissais son titre.

Parce que cette constellation était assez influente même au sein d’<Olympe>.

‘Terreur Errante’.

Quelqu’un dans les gradins a crié.

[‘Terreur Errante’, Phobos ! Le fils d’Arès !]

Parmi les douze dieux de l’Olympe, le ‘Dieu de la Guerre Sanglante’ avait un fils.

Le dieu de la ‘Terreur’, né de la guerre.

C’était lui, ‘Terreur Errante’, connu sous le nom de Phobos.

J’ai regardé Anna Croft.

Apparemment, c’était lui le soutien en qui Anna Croft avait confiance.

< Épisode 60. Le Goût de la Destruction (4) - Fin>
