**Épisode 59. <Kim Dokja & cie> (6)**

Un bruit de flammes crépitantes s'éleva, et lorsque je repris mes esprits, un mur de feu brûlant s'était formé entre Mikael et moi.

Mikael, le visage crispé, secoua son poignet et recula.

[Qu'est-ce que tu fais ?]

[Disparais.]

Mikael, qui avait brièvement regardé Uriel, éclata de rire.

[Uriel... On dirait que tu as perdu la tête depuis que tu as arrêté la "chasse aux démons".]

Un torrent violet commença à jaillir violemment du corps de Mikael.

[La constellation, 'Salvateur des Déchu·es', prépare le récit 'Tueur de Roi Démon'.]

Tueur de Roi Démon.

C'était le même récit que celui que Yu Junghyeok du 1863e tour possédait.

Les prairies verdoyantes d'Éden se teintaient de vagues violettes. Les herbes desséchées s'affaissaient avec un bruissement, et une sensation glaciale remontait le long de mes pieds.

Le récit 'Tueur de Roi Démon' conférait une puissance quasi invincible face à un Roi Démon. Avec ce récit, Mikael était un adversaire que je ne pourrais jamais vaincre.

Au moment où l'aura de Mikael se dirigeait vers moi, quelqu'un se plaça devant moi.

"Les anges sont fondamentalement tous violents, non ?"

Jeong Huiwon se tenait devant moi, brandissant [Épée du Jugement Dernier].

Ses épaules tremblaient légèrement, et son aura était affaiblie. Pourtant, Jeong Huiwon faisait preuve de courage. La volonté humaine, prête à affronter même la mort, résistait au torrent majestueux de l'archange.

Derrière Jeong Huiwon se tenait Uriel.

Tsssssssss... !

Une lumière éclatante jaillit de derrière. Alors que [Flammes de l'Enfer] s'enflammait, les étendues d'Éden se remplirent d'étincelles crépitantes.

Dans cette situation tendue, j'avalai ma salive.

Uriel était l'une des cinq archanges les plus puissants d'Éden. Et contre les constellations du Mal Absolu, elle avait la meilleure affinité.

Mais son adversaire était ce "Mikael".

Un archange dont les capacités de combat surpassaient toutes les autres.

Dans cet Éden, aucun archange ne pouvait surpasser Mikael en termes de pure puissance de combat.

[La constellation, 'Ami de la Justice et de la Réconciliation', exhorte 'Salvateur des Déchu·es'.]

[La constellation, 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages', observe 'Salvateur des Déchu·es'.]

[Les constellations du Bien Absolu réprimandent 'Salvateur des Déchu·es' !]

Malgré les messages qui pleuvaient du ciel, Mikael ne recula pas.

Au contraire, il souriait, comme si cela l'amusait.

[Eh bien, il est temps de déterminer qui est le plus fort d'Éden.]

Une aura violette et blanche se forma simultanément dans les mains de Mikael. Les forces tourbillonnantes dans ses mains jointes. Bientôt, l'aura commença à prendre la forme d'une épée double.

Une sueur froide coula sur mon front. Cet imbécile allait utiliser une relique ici ?

[La constellation, 'Scribe des Cieux', avertit 'Salvateur des Déchu·es' !]

Tsssssssssss !

Une tempête massive éclata, éteignant d'un coup toutes les étincelles environnantes.

La puissance de Metatron, l'archange suprême d'Éden. C'était une pression écrasante, impossible à contrer dans cet Éden. Sous le silence violent qui pesait sur les environs, Mikael perdit finalement son élan.

Mikael, qui avait brièvement levé les yeux vers le ciel, murmura d'un ton accusateur.

[Toi aussi... ? On dirait qu'Éden a atteint ses limites.]

Sur ces mots, Mikael tourna les talons et commença à s'éloigner.

À sa ceinture pendait une grappe de têtes de démons, comme des fruits.

[Tête du Grand Duc Démoniaque 'Semi']

[Tête du Grand Duc Démoniaque 'Grapeio']

...J'en avais la chair de poule.

Parmi les Grands Ducs du royaume des démons, certains étaient comparables à des Rois Démoniaques de bas rang. Pourtant, ce type portait leurs têtes comme des trophées.

Ce n'est qu'après que la silhouette de Mikael eut complètement disparu derrière la colline que Jeong Huiwon poussa un soupir et rangea son épée.

En tournant la tête, je vis Uriel qui nous regardait.

L'archange Uriel.

Elle était différente de l'image que j'avais vue lors du "Festin des Constellations". Vêtue de l'uniforme d'Éden, avec des boucles d'oreilles en forme de croix, elle avait une apparence élégante. Aucune trace de son attitude espiègle habituelle, une noblesse émanait de tout son être.

[Kim Dokja...]

Elle me regarda avec des yeux complexes, puis sembla reprendre ses esprits et sursauta. Elle détourna rapidement son regard vers Jeong Huiwon.

[Enchantée. C'est la première fois que nous nous rencontrons ainsi, non ?]

Jeong Huiwon, les lèvres légèrement entrouvertes, fixait Uriel.

Elle semblait émue. Après tout, c'était la première fois qu'elle voyait Uriel. De plus, l'Uriel devant nous était une fusion de son incarnation et de son vrai corps.

Cet archange devant nous était la véritable incarnation de la fière 'Juge du Feu Quasi-Démonique'.

[Suis-moi, le scribe t'attend.]

*

"Combien de temps devons-nous encore attendre ?"

Jeong Huiwon et moi fûmes immédiatement conduits au palais d'Éden. Éden était bien plus modeste que je ne l'avais imaginé. Bien que je l'aie déjà vu décrit dans le *Guide de Survie*, c'était clairement différent des autres grandes nébuleuses.

De simples décorations sans fioritures. Les plafonds et les niches sculptées, ornés d'un blanc monotone, dégageaient une étrange humilité.

Le problème était que cette humilité rendait mon attente encore plus ennuyeuse.

―Attends ici. Un guide viendra bientôt.

Uriel avait laissé Jeong Huiwon visiter le palais et m'avait abandonné ici avant de disparaître quelque part.

Je voulais aussi visiter Éden... Je me sentais un peu déçu.

...C'était probablement à cause de ce qui s'était passé dans le 1863e tour.

J'avais laissé Yophiel, le compagnon d'Uriel, là-bas.

Même si elle m'en voulait, c'était inévitable.

[Kim Dokja, tu es là ?]

Lorsque je levai les yeux, un ange assis sur un nuage me regardait. Une apparence d'adolescent avec des cheveux bouclés. Ses yeux à moitié endormis me fixaient, et je me levai d'un bond.

"...Serait-ce Raphaël ?"

Raphaël hocha la tête.

Protecteur de la Jeunesse et des Voyages, Raphaël.

J'avais de la chance pour cette visite à Éden. Après Uriel, je voyais maintenant le vrai corps de Raphaël. D'ailleurs... Cet archange était-il vraiment celui qui avait vaincu le redoutable 'Asmodée' ?

[Comment as-tu découvert le 'portail secret' ?]

"Yophiel me l'a dit."

[Comment te sens-tu à Éden ?]

"C'est agréable."

[...Tu as l'air de t'ennuyer ?]

Je corrigeai rapidement mon expression et souris. Raphaël m'invita à le suivre dans un couloir menant à une salle de réception.

En marchant le long du couloir extérieur, je vis à travers les fenêtres le paysage du jardin. Des moutons dispersés broutaient l'herbe et me regardaient en bêlant doucement. En les voyant, je demandai :

"Il y a vraiment des 'agneaux' à Éden."

[Oui. C'est pratique pour compter avant de dormir.]

"...Vous dites ça pour nous faire compter ?"

[Tu en as déjà vu. Si tu fermes les yeux avant de dormir et que tu penses à des moutons, ce sont eux qui apparaissent.]

C'était une histoire qui n'était même pas mentionnée dans le *Guide de Survie*, donc j'étais surpris.

Les moutons que les gens comptent avant de dormir sont vraiment eux ?

[C'est un mensonge.]

"..."

Je regardai Raphaël, incrédule. Raphaël ricana et reprit :

[Tu sais quoi ? À l'origine, il n'y avait pas de moutons à Éden.]

"...Vous mentez encore ?"

[C'est vrai. Les moutons ont été amenés par Uriel.]

...Par Uriel ? Pourquoi ?

[Un jour, le scribe a donné un scénario secondaire à Uriel.]

Les archanges d'Éden reçoivent leurs missions par le 'Scribe des Cieux'. Et bien sûr, toutes les missions dans le <Star Stream> se résument à des 'scénarios'. Comme ce n'était pas mentionné dans le *Guide de Survie*, ma curiosité fut piquée.

"Quel genre de scénario ?"

['Amène dix agneaux.']

La plupart des scénarios du <Star Stream> prennent la forme de métaphores. Et à Éden, les 'agneaux' étaient une métaphore évidente. En clair, Metatron voulait qu'Uriel amène dix fidèles.

"...Uriel a vraiment amené des moutons ?"

[Oui. Il y en avait dix au début, mais maintenant ils se sont reproduits et sont devenus si nombreux.]

...Ça ressemblait bien à Uriel.

Je vis aussi des anges s'occuper des moutons par intermittence. Certains les tondaient, d'autres leur donnaient à manger. Comme décrit dans le *Guide de Survie*, ils étaient tous magnifiques.

Certains d'entre eux nous regardèrent et chuchotèrent entre eux. Un, deux, trois... Leur nombre augmentait. L'un d'eux prit de la laine tondue et fabriqua une pancarte qu'il agita vers nous.

...Qu'est-ce que c'est écrit ?

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', affiche une expression sévère.]

Les anges, pris de panique, se dispersèrent. Au loin, je vis Uriel et Jeong Huiwon nous faire signe. Raphaël ajouta en soupirant :

[Les anges... Ils aiment les humains déchus.]

"Vous pouvez dire ça sans problème ?"

[Entrez. Le scribe vous attend.]

Soudain, le bureau du scribe était devant nous.

Je pris une profonde inspiration et ouvris la porte.

La première chose qui frappa ma vue fut une montagne de livres aussi haute qu'une personne.

Une telle quantité de livres qu'une vie entière ne suffirait pas à les lire. Je ne pouvais m'empêcher de ressentir de la sympathie pour le propriétaire de la pièce. Après tout, les amateurs de livres ne sont jamais de mauvaises personnes.

Je fis attention à ne pas faire tomber les livres en avançant vers l'intérieur du bureau. Derrière la montagne de livres, je vis une table, et devant elle, un archange aux cheveux gris, l'air fatigué.

[Vous êtes arrivé.]

Une voix pieuse, incomparable à toute autre constellation que j'avais rencontrée jusqu'à présent. Metatron, ajustant ses lunettes, me sourit.

[Enchanté, 'Roi Démon du Salut'. Je suis le 'Scribe des Cieux'.]

*

Ma visite à Éden avait deux objectifs principaux.

L'un était officiel, l'autre réel.

[Je veux d'abord entendre ce qui s'est passé dans les autres lignes mondiales.]

Je hochai la tête et commençai à raconter.

Depuis que j'avais conclu un pacte avec le 'Mystérieux Conspirateur' pour aller dans la ligne d'univers parallèle du 1863e tour, jusqu'à ma rencontre avec les gens de là-bas et mon retour ici après avoir laissé Yophiel.

Je racontai certaines choses avec franchise, d'autres de manière concise, et certaines choses restèrent non dites. Metatron écouta mon histoire. Certaines parties avec sérieux, d'autres avec calme, et certaines semblaient l'intéresser.

['Mystérieux Conspirateur'...]

"...Vous le connaissez ?"

Metatron sourit légèrement.

[Dans ce monde, il n'y a probablement aucune constellation qui ne le connaît pas. Mais il n'y a probablement aucune constellation qui sait qui il est vraiment.]

Je me tus immédiatement. Mon histoire s'arrêtait là.

[Merci de m'avoir raconté cela, Roi Démon du Salut.]

"Je vous en prie."

[Il semble que le futur Éden soit voué à la destruction.]

Sa voix était étrangement calme pour parler de destruction. Aucune trace d'émotion sur son visage. Je regardai Metatron en silence avant de demander :

"Pourquoi m'avez-vous appelé ? Ce n'est pas juste pour entendre mon histoire, n'est-ce pas ?"

Scribe des Cieux.

Celui qui enregistre tout à Éden, et le second d'Éden.

Le sourire de Metatron s'élargit.

[Pourquoi pensez-vous que je vous ai appelé ?]

C'était la manière de converser de Metatron.

Faire dire ses désirs par l'interlocuteur.

Je réfléchis un moment avant de répondre.

C'était probablement une opportunité pour moi.

"Vous voulez m'utiliser comme un outil pour empêcher la 'destruction'."

[Vous ? Quelle utilité avez-vous ?]

Mon reflet apparut dans les yeux transparents de Metatron.

Dans un œil, Kim Dokja avait des ailes blanches, et dans l'autre, il déployait les ailes noires d'un Roi Démon.

"Je suis un 'Roi Démon' qui n'a choisi aucune alliance."

J'étais devenu le 73ème Roi Démon du royaume des démons lors de la dernière 'Sélection des Rois Démoniaques'.

Un poste vacant depuis des milliers d'années.

Et c'était moi, une constellation nouvellement née, qui l'avais pris.

Je consultai les anciens messages.

[Le Roi Démon, 'Lion à la Crinière Noire', vous a invité dans son royaume des démons.]

[Le Roi Démon, 'Sévérité Incommensurable', vous a invité dans son royaume des démons.]

...

C'étaient les messages accumulés depuis que j'étais devenu Roi Démon.

"La destruction d'Éden est déclenchée par la guerre avec le royaume des démons. Vous voulez m'utiliser comme médiateur."

Il était naturel que les autres mondes démoniaques s'intéressent à moi depuis que j'étais devenu Roi Démon.

Et Éden ?

Éden aussi avait montré un intérêt anormal envers moi avant même que je ne devienne Roi Démon.

Depuis Uriel jusqu'aux autres archanges qui m'avaient montré de la bienveillance.

Vu l'attitude qu'Éden avait adoptée envers les constellations maléfiques, le traitement qu'ils me réservaient était presque sans précédent.

"Vous avez besoin de moi. Dans l'histoire du <Star Stream>, je suis probablement le premier à avoir attiré l'attention à la fois du royaume des démons et d'Éden."

Je haussai volontairement la voix.

En pensant aux négociations à venir, il n'y avait rien de bon à se laisser intimider par Metatron ici.

Metatron ne répondit pas et me regarda fixement pendant un moment.

Et à cet instant, je réalisai que quelque chose n'allait pas.

Une pression intense m'envahit, et une lumière éblouissante apparut derrière Metatron.

Un regard fanatique venant de quelque part. Une force dangereuse s'accrochait obstinément à mon existence.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', s'active intensément !]

Tssssssssss !

Avec des étincelles obscurcissant ma vue, je reculai de quelques pas en gémissant.

Alors que les étincelles s'estompaient lentement, Metatron laissa échapper un soupir admiratif.

[...C'était donc bien vous. Celui choisi par le 'Fragment du Dernier Mur'.]

"Quoi... ?"

[Le 'Mur Séparant le Bien du Mal' vous regarde avec surprise.]

Je sursautai et regardai devant moi.

Un 'mur' argenté ondulant derrière Metatron.

C'était certain.

[Le 'Quatrième Mur' montre les dents en direction du 'Mur Séparant le Bien du Mal'.]

Mur Séparant le Bien du Mal.

L'archange Metatron était également un possesseur du 'mur', tout comme moi.

< Épisode 59. Kim Dokja & cie (6) - Fin>
