**Épisode 24. Ce qui peut être changé (6)**

En voyant les tirs d’artillerie déferler, je fus un peu surpris.

[Zone Armée] n’était plus, mais [Forteresse Armée].

Apparemment, le niveau du stigmate de Gong Pildu avait dépassé le niveau 10, atteignant ainsi un stade supérieur.

[Vous avez violé la 'Propriété Privée' !]

Eh bien.

Je n’aurais jamais pensé que ce message me ferait plaisir un jour.

“Aaaah ! Ça fait mal ! C’est quoi ça !”

Quand une centaine de tourelles tirèrent simultanément, les Japonais hurlèrent de douleur.

Même si chaque tir n’était pas dévastateur, avec une centaine de tourelles déversant des milliers de projectiles, même une calamité ne pouvait rester indemne.

Surtout que leurs mouvements étaient entravés, ce qui augmentait les dégâts.

Ratatatatatat !

Des filets de sang coulaient des corps des Japonais touchés par les balles.

“Mes yeux ! Mes yeux !”

“C’est quoi ça ! Qu’est-ce que c’est !”

Les obus volaient de toutes parts, formant un rideau de feu, et les Japonais touchés aux points vitaux s’effondrèrent en hurlant.

“Toutes les troupes, en avant !”

Apparemment cachés à l’entrée de la forêt, l’armée des petits hommes se joignit à l’attaque. Normalement, ils n’auraient pas été d’une grande aide, mais avec les blessures infligées par les balles, la situation avait changé. Les petites lames s’infiltraient dans les plaies causées par les balles, faisant hurler les Japonais les uns après les autres. Puis, une voix grave et mûre retentit.

“Ne violez pas la Propriété Privée et dégagez. C’est mon territoire.”

Vraiment, le Seigneur de la Défense.

Même dans un autre monde, il défend sa Propriété Privée. Les Dix Malfaisants ne sont pas des malfaisants pour rien.

Un Japonais paniqué, soutenant un blessé, cria.

“Re, reculez ! On se retire pour l’instant !”

C’était impressionnant.

À en juger par la taille des tourelles, Gong Pildu avait lui aussi subi une réduction de taille, mais même dans cet état, il avait réussi à repousser trois calamités.

Grrrrrrrr.

En me retournant, je vis une petite forteresse émerger du sol.

Ce n’était pas encore une véritable Forteresse Armée, mais c’était suffisant pour justifier son titre de Seigneur de la Défense.

“Waaaaah !”

“On a gagné ! On a repoussé la calamité !”

Les petits hommes, joyeux, se rassemblèrent autour de la forteresse en poussant des cris de victoire.

Au sommet de la forteresse se tenaient deux silhouettes.

L’une était Gong Pildu. Et l’autre...

“Pourquoi est-ce que c’est ton territoire ? Ce n’est même pas un endroit où la propriété privée est reconnue.”

“Une petite fille qui parle avec insolence...”

“Hmm, tu devrais montrer un peu plus de respect à cette déesse.”

...Cette voix ?

Les petits hommes poussèrent à nouveau des cris.

“Vive la déesse ! Vive la déesse !”

...La déesse ?

La femme au sommet de la forteresse me repéra et sauta en bas.

Sa robe courte flotta au vent, et un léger bruit de pas résonna lorsqu’elle atterrit.

Son regard arrogant et son expression hautaine.

Vraiment, elle n’a pas changé.

Comme si elle était Moïse, à chaque pas, les petits hommes s’écartaient pour lui ouvrir un chemin.

Je souris et ouvris la bouche.

“Eh bien, tu as vraiment réussi, hein ?”

Han Suyeong, arrivée juste devant moi, souleva mon menton avec son doigt et dit.

“Ça fait longtemps, Kim Dokja. Tu es toujours aussi moche.”

Han Suyeong, que je retrouvais, était devenue la déesse de [Pays de la Paix].

*

En chemin vers le château, j’appris de Han Suyeong ce qui s’était passé pendant notre séparation.

“Je marchais sur la route quand soudain, un bus de survivants m’a percutée.”

“Et alors ?”

“Quand j’ai ouvert les yeux, j’étais ici.”

“Ça n’a aucun sens. Et Gong Pildu ?”

“Il est tombé dans la rivière Han, et quand il a ouvert les yeux, il était ici.”

“...C’est quoi, cette histoire de roman fantastique ?”

“Tu as oublié où nous sommes ?”

C’était à peu près ce genre de conversation.

J’ai répondu avec un ton incrédule, mais en réalité, ce genre de choses était plausible dans le monde du *Guide de Survie*. En fait, parmi les rapatriés ici, il y avait pas mal de gens qui étaient tombés dans la rivière Han ou avaient été percutés par un bus avant d’atterrir dans un autre monde.

Mais vivre ça en plein scénario...

Ces saletés de Dokkaebi, comment font-ils leur travail ?

“...Et cette histoire de déesse, c’est quoi ? Tu leur as demandé de t’appeler comme ça ?”

Han Suyeong secoua le bas de sa robe en grognant.

“Franchement, je les ai sauvés, et ils se plaignent.”

“Quoi ? Explique-toi.”

“Tu as oublié qui je suis ?”

“Hein ?”

“Ton cerveau a rétréci en même temps que ta taille ?”

En y réfléchissant, je ne pouvais pas nier que c’était une question stupide.

Han Suyeong était maintenant la seule 'prophétesse' restée dans le dôme de Séoul.

De plus, un jour sur Terre équivalait à trois jours dans [Pays de la Paix].

Cela faisait environ une semaine que nous nous étions séparés, donc Han Suyeong avait passé environ trois semaines dans [Pays de la Paix].

Si on lui donnait trois semaines tout en connaissant l’avenir, même si Han Suyeong devenait soudainement une déesse dans un monde inconnu... Non, c’était quand même un peu étrange.

Une reine, peut-être, mais une déesse ?

“Vous avez l’air de bien vous entendre.”

En entendant la voix, je me retournai et vis Gong Pildu faire une tête mécontente.

J’hésitai un moment avant de parler.

Je ne voulais pas le faire, mais je devais dire ce que j’avais à dire.

“Gong Pildu.”

“Quoi ?”

“Je suis désolé.”

“Qu’est-ce que tu racontes ?”

“Je suis désolé de ne pas avoir pris soin de toi.”

“...On dirait que j’ai demandé à être pris en charge.”

“Vraiment, je suis désolé. Et merci de nous avoir sauvés.”

J’étais vraiment désolé, alors cette fois, j’ai utilisé un langage poli.

Honnêtement, j’étais tellement occupé pendant le cinquième scénario que je n’ai presque pas pensé à Gong Pildu.

Même cette fois, j’ai dû être sauvé par lui, et j’avais honte d’avoir prétendu être son sponsor en tant que Maître de la Défense.

[La constellation, 'Maître de la Défense', émet un grognement face à vos excuses.]

“...Tss.”

Je ne sais pas qui s’entend le mieux avec qui.

[Vous avez sponsorisé 5 000 pièces à 'Maître de la Défense'.]

[La constellation, 'Maître de la Défense', hoche la tête à contrecœur.]

Gong Pildu, qui m’avait regardé fixement un moment, tourna brusquement la tête et dit en mâchant ses mots.

“Alors, fais mieux la prochaine fois.”

Voir ce vieil homme, aussi fier que ventru, agir ainsi était aussi une scène rare.

Quoi qu’il en soit, c’était une bonne chose qu’ils soient tous les deux en vie, même s’ils étaient devenus des petits hommes.

Hein ? Attends une minute. Même s’ils sont devenus des petits hommes...

Je les regardai un moment, perplexe.

Au fait, pourquoi ont-ils abandonné la calamité pour devenir des petits hommes ?

Ils ne sont pas du genre à faire ça, non ?

“Euh, je suis venu vous remercier.”

En me retournant, je vis Lee Hyeonseong et les autres s’approcher.

Le groupe qui s’était enfui vers le château de Veronica sur des insectes avait rencontré par hasard le groupe de Gong Pildu en chemin.

“Non, ce n’est rien. J’ai juste fait ce que je devais.”

Han Suyeong, souriant légèrement, fit un geste de la main, et je compris à quoi ressemblerait un démon portant un masque.

Lee Jihye, qui observait attentivement Han Suyeong, demanda.

“Mais... Je ne vous ai jamais vue avant. Qui êtes-vous ?”

En y réfléchissant, c’était la première fois que le groupe voyait Han Suyeong dans sa vraie forme, pas en tant qu’Avatar. En d’autres termes, ils ne savaient pas qu’elle était le 'Premier Apôtre'.

Je pris la parole à la place de Han Suyeong, qui me regardait du coin de l’œil.

“Euh, c’est que...”

Si Lee Jihye apprenait que c’était le 'Premier Apôtre', elle ne resterait certainement pas tranquille. Après tout, c’était Lee Jihye qui avait été la plus gravement blessée lors de la grande bataille des apôtres à Chungmuro.

Si son identité était révélée, non seulement le groupe serait bouleversé, mais un combat sanglant pourrait éclater sur place.

Finalement, je fermai les yeux et trahis ma conscience.

“C’est juste une amie que je connais depuis longtemps.”

Je ne sais pas si on peut utiliser le mot 'amie' dans ce genre de situation.

Mais je m’en fichais.

De toute façon, je n’ai pas d’amis.

Je ne pouvais pas voir le visage de Han Suyeong, qui baissait la tête.

“Euh, désolé de vous interrompre, mais... Je peux vous poser une question ?”

C’était Asuka Ren, la Japonaise que j’avais sauvée de la cage, qui brisa l’atmosphère gênante.

Han Suyeong me regarda, comme pour demander qui était cette Japonaise.

Lee Jihye en fit de même.

“...Au fait, qui est cette Japonaise ? Elle aussi est une amie ?”

Il y avait une nuance légèrement sarcastique dans sa voix.

Salaud.

“Elle s’appelle Asuka Ren... C’est une incarnation japonaise. Ce n’est pas une amie, mais je l’ai sauvée alors qu’elle était prisonnière.”

“...Pourquoi l’as-tu sauvée ? C’est une Japonaise.”

“Ce combat n’est pas entre le Japon et la Corée. C’est entre les petits hommes et les calamités.”

Lee Jihye fit une moue mécontente, mais elle semblait comprendre.

Han Suyeong me chuchota à l’oreille.

“C’est qui ? Elle était dans l’œuvre originale ?”

“...Je ne sais pas ?”

Elle a probablement lu jusqu’au quatrième tour, mais elle ne sait toujours pas ?

Ah, Asuka Ren n’avait pas encore joué un rôle à ce moment-là ?

Asuka Ren, qui nous regardait avec anxiété, ouvrit à nouveau la bouche.

“Euh, j’ai une question...”

“Oui, allez-y.”

“Comment avez-vous déjà pris le contrôle de la région nord de [Pays de la Paix] ?”

Ah, je vois.

Bien sûr, l’Asuka Ren que je connais serait curieuse à ce sujet.

“Kim Dokja, qu’est-ce qu’elle dit ?”

“Elle demande comment tu es devenue une déesse.”

“Ah, ça ?”

Les autres, réalisant tardivement la question, regardèrent Han Suyeong avec curiosité.

Moi aussi, je me demandais ce qui s’était passé.

Même en grandissant rapidement, devenir une déesse d’un royaume en trois semaines était une histoire complètement différente de simplement devenir plus fort.

“Je te l’ai dit. L’endroit où nous sommes tombés au début était au nord. Ce vieil homme et moi sommes tombés au milieu de l’attaque du château de Veronica.”

“Pendant l’attaque ?”

“Quelques Japonais de la première vague attaquaient Veronica.”

“Et alors ?”

“Ah, les Japonais nous ont vus et ont dit quelque chose. Ça m’a énervée, alors je les ai tués.”

Je restai un moment sans voix.

Je commençais à comprendre comment les choses s’étaient déroulées.

Le royaume de Veronica, en train de sombrer à cause de la calamité.

Au milieu de cela, deux personnes tombèrent au centre du palais royal et tuèrent soudainement les calamités. Pour les petits hommes, Han Suyeong et Gong Pildu devaient ressembler à des dieux.

“Enfin... Si j’avais su que je deviendrais un petit homme, je ne les aurais pas tués.”

“Tu n’as même pas lu le scénario ?”

“Je marchais sur la route quand soudain, un portail dimensionnel m’a téléportée. Comment aurais-je pu savoir que c’était la région du sixième scénario ?”

...C’est donc pour ça que les Japonais nous ont attaqués.

La cause de leur sentiment anti-coréen était ces deux personnes.

“À cause de toi, nous avons...”

“Ah, on le voit.”

Le château du monde abandonné commençait à apparaître au loin, au-delà de la plaine.

Nous regardâmes tous le château.

Le palais en ruine. Les murs en ruine portaient les traces du passage de la calamité. Sur la route royale piétinée, les citoyens pleuraient.

“La déesse !”

“La déesse est revenue... !”

Les citoyens, émaciés face au désastre écrasant.

Une foule misérable venait à notre rencontre.

Han Suyeong, avec un sourire amer, ouvrit la bouche.

“...Nous y sommes déjà. Ce foutu [Pays de la Paix].”

En entendant cela, je réalisai soudain.

Jusqu’à présent, nous avions eu de la chance, mais les combats à venir seraient difficiles.

Le combat contre la calamité ne faisait que commencer, et nous devions continuer un combat sans espoir.

Je regardai les citoyens qui s’approchaient.

Les citoyens de ce monde ressemblaient aux anciens Terriens.

Il n’y avait ni maître épéiste ni grand mage du neuvième cercle, et même l’utilisation du 'système' était limitée.

Un monde où, malgré tous les efforts, les étrangers ne pouvaient que piller, les citoyens d’un soi-disant 'fantastique traditionnel'...

Et je savais à qui appartenait ce monde.

“Asuka Ren.”

À mes mots, la belle aux cheveux roux sursauta et me regarda.

La clé de ce scénario était cette femme.

Du moins en ce qui concerne [Pays de la Paix], Asuka Ren connaissait ce monde mieux que moi, qui avais lu le *Guide de Survie*.

“Rejoignez le groupe coréen. Nous avons besoin de votre aide.”

< Épisode 24. Ce qui peut être changé (6) - Fin>
