**Épisode 59. Kim Dokja & cie (2)**

Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel'.

C'était un récit que Yu Junghyeok du 1863e tour m'avait transmis.

Tzzzzzzzzzz...!

[De nombreuses constellations sont choquées par votre 'récit'.]

[La nébuleuse <Asgard> porte son attention sur votre récit.]

[La nébuleuse <Vedas> porte son attention sur votre récit.]

Un récit qui attire l'attention à l'échelle d'une nébuleuse.

Ce n'était pas étonnant. Ce récit était de niveau 'Mythique', et il possédait une puissance destructrice capable de remplacer une partie d'un 'récit gigantesque'.

Des ondulations apparaissaient également dans les pupilles de Yu Junghyeok.

"Comment...?"

'Carte de l'Enfer Éternel' est un récit qui permet d'emprunter brièvement l'**'histoire'** de Yu Junghyeok, accumulée à travers 1 863 régressions.

Dans la lance que je tenais, je sentais une puissance qui n'était pas la mienne.

Avec ce récit, je ne pouvais pas emprunter les compétences ou les stigmates de Yu Junghyeok.

Mais la véritable force de Yu Junghyeok ne provenait pas du système, elle était incarnée à travers l'entraînement d'une constellation transcendante.

**«Pour tenir cette lance, Yu Junghyeok a pratiqué un seul mouvement pendant des décennies.»**

Yu Junghyeok du 41e tour.

Au lieu de chercher la 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux', il a cherché l'héritage du <0e Monde Martial>, disparu depuis longtemps.

Les arts martiaux d'un monde déjà détruit.

La 'Lance Divine de Destruction d'Âme'.

Un art martial démoniaque extrême, comparable à la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], considérée comme la plus puissante du monde martial.

Yu Junghyeok du 41e tour a exterminé les rapatriés avec cette seule lance.

Même Yu Junghyeok du 3e tour reconnaîtrait cette puissance. C'était l'un des arts martiaux qu'il envisageait.

"Oui, c'est la puissance que tu voulais maîtriser."

Je parlais en serrant les dents. La main tenant la lance tremblait comme si elle était paralysée. Une tension excessive. Seulement le 41e tour. Au 41e tour, Yu Junghyeok avait déjà atteint ce niveau.

Grrrrrrrr!

Une puissance accumulée par Yu Junghyeok, un humain, en sacrifiant sa vie, au-delà des compétences et des stigmates.

C'était cela, le 'niveau d'une constellation transcendante'.

J'avais l'impression que j'allais m'effondrer à cause des vertiges, mais je tenais bon, encore et encore. La charge mentale était plus lourde que la charge physique. Mais si cette charge était uniquement mentale...

[La compétence exclusive 'Quatrième Mur' est activée!]

Je pouvais tenir, d'une manière ou d'une autre.

"Viens, Yu Junghyeok."

Le Yu Junghyeok du récit prend position. Si j'avais eu des reliques comme [Lance de la Défense Ultime] ou [Lance Divine des Cent Tonnerres], j'aurais pu me battre plus efficacement, mais cette 'lance fantôme' suffisait.

Cela suffisait, disait la personnalité virtuelle du 41e tour que j'avais invoquée.

**«Tu es faible. Tu es prêt pour une régression.»**

Yu Junghyeok était devenu faible.

C'était probablement moi qui l'avait rendu faible.

"Si tu ne te bats pas sérieusement, je te tuerai."

En disant cela, un torrent transcendantal a jailli de tout le corps de Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok avait également compris que j'étais sérieux.

Nous nous sommes précipités l'un vers l'autre sans hésiter.

BOOOOOOM!

Les forces se sont heurtées dans les airs, produisant un grondement assourdissant. À travers la poussière dense, les ombres de la [Lance Divine de Destruction d'Âme] se sont divisées en des dizaines, des centaines de branches.

Cracracracracra!

La [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] commençait à céder face à l'assaut de la [Lance Divine de Destruction d'Âme].

Une puissance qui n'était ni une compétence ni un stigmate.

Une histoire façonnée par l'effort, créée à travers 41 régressions.

BOOMBOOMBOOM!

Les éclairs explosifs de la [Lance Divine de Destruction d'Âme] laissaient des cicatrices sur tout le corps de Yu Junghyeok.

"C'est tout ce que tu as ? Après trois ans, c'est tout ce que tu as accompli ?"

Ma respiration était à bout, et la magie épuisée me donnait des vertiges. Pourtant, je continuais à parler. Pour provoquer Yu Junghyeok, je lançais des mots de plus en plus stimulants. Les pensées de Yu Junghyeok flottaient dans les airs.

**«Et si j'avais pris le 'Trône Absolu' à ce moment-là ?»**

Dans un flot de regrets, Yu Junghyeok reculait, encore et encore.

**«Si seulement j'avais fait plus d'efforts.»**

Reculant, encore et encore.

Et ainsi, après un recul sans fin, Yu Junghyeok atteignit un mur sans issue, comme toujours.

Un mur où il n'y avait plus de recul possible.

J'ai enfoncé la lance vers ce Yu Junghyeok.

La lance qui se précipitait lui a parlé.

**«Non, tu as fait des efforts.»**

Les pupilles de Yu Junghyeok se sont dilatées, et il a évité la lance de justesse. Regardant la lance coincée dans le mur, Yu Junghyeok a tremblé. La lance continuait à parler.

**«Ce n'était juste pas suffisant.»**

Les tremblements de Yu Junghyeok se sont lentement calmés. Ses yeux vacillants se sont stabilisés, et une froide détermination s'est installée dans ses pupilles.

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel' influence l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

Yu Junghyeok a de nouveau brandi son épée. Alors que la lance de la [Lance Divine de Destruction d'Âme] fendait les airs, la lame de la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] se superposait à sa trajectoire. Des étincelles bleues ont jailli, et Yu Junghyeok a regardé non pas moi, mais la 'lance'. À mesure que les collisions augmentaient, l'espace-temps autour de nous changeait.

Le temps transcendantal s'ouvrait.

**«Tu m'as envoyé Shin Yuseung, n'est-ce pas ?»**

**«Oui.»**

Yu Junghyeok continuait à balancer son épée. Ses coups d'épée étaient moins raffinés qu'avant.

Les trajectoires étaient maladroites, les mouvements approximatifs.

La [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], qui était sur le point d'être maîtrisée, se décomposait à nouveau.

Yu Junghyeok a demandé.

**«Est-ce qu'on peut devenir aussi fort en atteignant le 41e tour ?»**

**«Pour être précis, c'est à peine ce niveau.»**

Pour transcender la transcendance, il faut avoir le courage d'abandonner le cadre que l'on possède.

Comme un architecte qui détruit un château à cause d'un seul cadre de fenêtre, seule une obsession tenace et un désir de perfection ouvrent la voie à une nouvelle transcendance.

Et Yu Junghyeok a choisi cette voie.

Cricricricri.

À chaque collision avec la [Lance Divine de Destruction d'Âme], la forme de la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] s'effondrait. La trajectoire changeait, l'intention se transformait. Finalement, la puissance d'une constellation transcendante suit le fil de l'histoire qu'elle poursuit. L'histoire de Yu Junghyeok, qui devenait plus forte à chaque obstacle rencontré, se préparait à un nouveau bond en avant.

**«Deviens plus fort, Yu Junghyeok.»**

Yu Junghyeok et Yu Junghyeok dialoguaient.

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut' observe l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

Et peut-être que c'était mon rôle.

À un certain stade de la vie, Yu Junghyeok regarde à l'intérieur de lui-même.

En regardant ce Yu Junghyeok, je pense à moi.

Je ne peux pas devenir le protagoniste.

Je ne peux sauver personne.

Mais au moins, je connais l'histoire, et je peux la raconter.

Chaque coup de lance contenait les phrases que j'avais lues.

Ce terrible 3e tour.

Le 41e tour, plein de regrets.

Le 1863e tour, un enfer.

Je les avais tous lus, sans en sauter une seule phrase.

Aaaaaah!

Dans cette collision, Yu Junghyeok vivait d'autres vies.

Comme j'avais vécu ma vie à travers le *Guide de Survie*, Yu Junghyeok vivait également des vies qu'il n'avait pas vécues dans le fracas des armes qu'il affrontait.

Yu Junghyeok du 3e tour grandissait à travers le 41e tour.

[Le personnage 'Yu Junghyeok' fixe le récit 'Carte de l'Enfer Éternel'.]

Un humain ne peut pas être sauvé par un autre.

La seule personne qui peut se sauver, c'est soi-même.

Tout ce que je peux faire, en tant qu'étranger, c'est jouer le rôle d'un pont.

"Tu n'es qu'un échec, toi aussi."

Yu Junghyeok a dit.

"Je n'écoute pas les conseils d'un échec."

Enfin, c'était le Yu Junghyeok que je connaissais.

La trajectoire de la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], évoluée, suivait le flux de la [Lance Divine de Destruction d'Âme]. Les coups d'épée tenaces perçaient l'ombre de la lance et brisaient son élan.

Yu Junghyeok ne renonce pas, même dans l'échec. Il ne s'arrête pas, même dans le désespoir, et même si tout s'effondre, il reprend le premier bloc.

**«Je suis Yu Junghyeok.»**

"Non."

Et enfin, il se dépasse.

"Je suis Yu Junghyeok."

Une énergie explosive a détruit chaque coin de la pièce.

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel' termine son histoire.]

Les flammes de l'enfer ont disparu, et l'odeur de sang s'est estompée. Dans la poussière blanchâtre, la lame tranchante de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] touchait ma gorge. Et presque simultanément, ma [Conviction Inébranlable] touchait également le cœur de Yu Junghyeok.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales' est sincèrement impressionnée.]

[La constellation, 'Celle qui Surmonte les Épreuves du Passé' exprime son respect.]

[La constellation, 'Ultime Héros de Hwangsanbeol' admire le véritable duel de guerriers.]

Comme si le temps s'était arrêté, le seul son qui remplissait l'espace était celui de notre respiration haletante. Dans le silence intermittent, Yu Junghyeok m'a fixé.

Yu Junghyeok du 3e tour, ayant dépassé le 41e tour, a dit.

"J'ai gagné."

J'ai ri.

"De quoi tu parles ? C'est moi qui ai gagné."

Une étoile roulant sur le sol brillait d'un éclat vif.

[Le temps imparti du scénario est écoulé.]

Comme une petite bénédiction, une étoile a explosé dans les airs, se dispersant en une pluie argentée.

Nous avons regardé cette lumière, stupéfaits.

[Cette pièce n'a pas obtenu d'étoile.]

[Personne n'a blessé ses camarades.]

Le 46e scénario, 'La Preuve de l'Étoile'.

Ce scénario peut être accompli 'correctement' lorsque tous les participants s'abstiennent de se nuire mutuellement.

[Vous avez prouvé la 'confiance'.]

Mais ceux qui ont traversé jusqu'au 46e scénario ne pensent jamais à le terminer de cette manière.

Ce qui suit est le monde des constellations.

Aucune incarnation ne renoncerait à cette dernière opportunité de renforcer sa puissance.

Quand une étoile naît, une autre s'éteint. Et personne ne partage la lumière.

[Vous avez obtenu un nouveau récit!]

[Les conditions de réussite du scénario sont remplies.]

Quand nous avons repris nos esprits, nous étions allongés sur le sol comme si nous avions fait un pacte.

Ni Yu Junghyeok ni moi ne pouvions tenir plus longtemps. Pendant un bref instant, le fusible de notre conscience s'est éteint, puis est revenu. En clignant des yeux, j'ai entendu Yu Junghyeok murmurer.

"...C'est dommage."

"Oui, c'était une opportunité d'obtenir le récit du Roi Suprême."

Même en répondant, je ne pouvais m'empêcher de rire. Chaque muscle de mon corps me faisait mal comme s'il allait se déchirer. J'avais mâché quelques [Grandes Pilules de Récupération] que j'avais cachées, mais la récupération de mon corps d'incarnation endommagé était plus lente que prévu. 'Carte de l'Enfer Éternel' était un récit qui imposait une telle surcharge.

"Tu as l'air en forme ?"

"..."

Alors qu'il reprenait son souffle, Yu Junghyeok semblait penser à quelque chose sans cesse.

Grâce à la révélation qu'il venait d'obtenir, Yu Junghyeok avait probablement atteint un nouveau niveau. C'est ça, le talent. Je suis jaloux.

...Enfin, c'est le protagoniste, après tout.

Le protagoniste silencieux a finalement parlé.

"Tu as dit que tu étais allé dans une autre ligne temporelle."

Je me demandais pourquoi il ne m'avait pas posé la question plus tôt.

"C'était quel tour ?"

"Le 1863e."

Ce nombre était-il trop lointain ?

Yu Junghyeok est resté silencieux un moment.

"Le récit que tu viens d'utiliser, c'est celui que je t'ai donné dans cette ligne temporelle ?"

"Oui."

Yu Junghyeok n'a pas demandé plus de détails.

Au lieu de cela, après avoir réfléchi un moment, il a demandé.

"Est-ce que moi, là-bas... j'ai échoué aussi ?"

J'ai regardé le vide un moment avant de répondre.

"Non, il a réussi."

J'ai senti le corps de Yu Junghyeok se figer.

[Le 'Quatrième Mur' vacille légèrement.]

Yu Junghyeok du 1863e tour, qui avait dépassé les tours de l'histoire originale pour chercher sa propre histoire. J'ai repensé à la dernière image de ce Yu Junghyeok et j'ai continué.

"Il pourrait atteindre la fin du scénario. Peut-être même une fin que je ne connais pas."

"...On dirait que tu n'as pas vraiment vérifié."

"Si je l'avais fait, je ne serais pas revenu."

"Ce n'aurait pas été si mal de voir la fin là-bas."

"Ce n'est pas mon monde."

J'ai regardé le vide et j'ai dit.

"Mon monde est ici."

Yu Junghyeok est resté silencieux longtemps.

J'ai touché mes lèvres qui refusaient de sourire et j'ai ri.

"Ici, il y a mon incarnation Yoo Joonghyuk, ma collègue Yu Sangah, Han Sooyoung qui n'est pas encore complètement noircie, ma mère..."

"Ne te réjouis pas trop vite. Ce n'est pas encore fini."

C'est à ce moment-là que la voix d'un Dokkaebi a résonné dans les airs.

[Oh, une pièce est déjà terminée. Hihi, comme prévu... Un combat palpitant, digne des espoirs du scénario!]

Ce n'était pas Yeonggi. Le nombre de Dokkaebi en charge du scénario était assez élevé, donc le responsable avait probablement changé. J'ai fait un effort pour me relever. Yu Junghyeok avait raison. Ce scénario n'était pas encore terminé. Yu Junghyeok a dit.

"Les autres pièces ont été lancées après nous."

En effet, devant nos yeux, le message suivant était affiché.

[En attente que les membres de la nébuleuse terminent le scénario.]

Et la voix de Yeonggi a résonné.

[Pour ceux qui ont rempli les conditions de réussite, nous vous montrerons une vue spéciale des autres pièces!]

Avec le message, plusieurs écrans sont apparus devant nous.

Ensuite, d'innombrables messages indirects ont percé nos oreilles.

[Le Roi Démon, 'Souverain de l'Enfer Oriental' observe le choc des deux constellations.]

[Le Roi Démon, 'Lion à la Crinière Noire' montre un vif intérêt pour le combat.]

[La constellation, 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages' porte son attention sur le champ de bataille.]

[La constellation, 'Ami de la Justice et de la Réconciliation' a l'air inquiet.]

[La constellation, 'Tête Tordue du Désastre' prie pour la victoire de son ami.]

Des êtres prodigieux difficiles à rassembler en un seul endroit. J'ai fixé l'un des écrans qui s'étaient levés. Pourquoi ces entités étaient-elles réunies...

...Merde, c'est donc arrivé à ça.

Dans l'écran, des vagues de puissance noire et rouge se heurtaient.

Un festival de magie remplissant toute la pièce.

Des flammes infernales capables de tout consumer et des flammes noires d'une puissance destructrice inimaginable se heurtaient. Le spectacle était si intense qu'il semblait que nos corps allaient cuire rien qu'en le regardant.

Les deux constellations les plus terrifiantes que je connaissais.

Leurs incarnations s'affrontaient.

'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'.

Et 'Juge du Feu Quasi-Démonique'.

Le rire d'un Dokkaebi a résonné.

[On dirait que la pièce mal assignée va se terminer de manière fade.]

Dans l'explosion des vagues de puissance noire et rouge, tout dans la pièce a pris feu. Dans la vision blanchâtre, des ombres pâles vacillaient.

Le son déchirant de la chair et du sang.

Le corps de quelqu'un s'effondrait lentement dans la fumée.

< Épisode 59. Kim Dokja & cie (2) - Fin>
