**Épisode 50. Le Conte du Lecteur (5)**

[Constellation arrogante, quelles absurdités profères-tu...!]

Dès le début de la confrontation, Yu Junghyeok se mit en mouvement.

Les moqueries des constellations, la supériorité écrasante de leurs forces, rien de tout cela n’avait d’importance pour Yu Junghyeok en ce moment. Pour la première fois depuis le début de ce troisième cycle, il concentra toute son attention sur une seule chose : tuer l’ennemi devant lui.

L’aura de Yu Junghyeok se répandit, faisant frémir quelques constellations de rang historique en première ligne. Cependant, la plupart des constellations continuaient de le sous-estimer.

Après tout, même s’il était une incarnation transcendante, il n’était qu’un humain.

Dans une situation où ils étaient largement supérieurs en nombre, les constellations n’avaient aucune raison de perdre.

Et ce fut la dernière pensée du 'Général des Singes Vanara'.

[Compétence exclusive, 'Gigantisation Nv. 6' activée !]

En un instant, la [Gigantisation] réduisit la distance entre les constellations et Yu Junghyeok.

*Boum boum boum boum !*

Le corps de Yu Junghyeok, tel une météorite, fendit l’air.

Alors que le 'Général des Singes Vanara' réalisait la vitesse de l’attaque et saisissait précipitamment son épée géante, sa tête fut déjà tranchée par l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir] et vola dans les airs.

[Comment oses-tu...!]

Même décapité, le 'Général des Singes Vanara' hurla de rage.

Yu Junghyeok, sans hésiter, fendit en deux la tête volante avec son [Épée Démoniaque du Ciel Noir].

*Crac !*

Une fin ridicule, née de l’arrogance.

*Sssssssssssssss !*

La magie excessivement concentrée consumait chaque fibre de Yu Junghyeok. C’était le résultat de l’activation maximale de la troisième phase de transcendance. Dans cet état, il ne lui restait que dix minutes. Et dans ces dix minutes, Yu Junghyeok misait tout.

"Suivant."

La mort du 'Général des Singes Vanara' fut un choc pour les constellations.

Une constellation ne disparaît pas simplement parce que son incarnation meurt.

Mais aucune constellation ne souhaite perdre son incarnation inutilement.

Une mort fatale inflige des dommages permanents au rang d’une constellation.

Alors que toutes les constellations étaient paralysées par la surprise,

Yu Junghyeok profita de cette brève ouverture pour lancer une seconde attaque.

*Swish !*

L’[Épée Démoniaque du Ciel Noir], se déplaçant comme l’éclair, traça une trajectoire noire et trancha l’aile d’un oiseau géant. 'L’Oiseau qui Dévore le Tonnerre' poussa un cri strident.

Enfin, les constellations commencèrent à bouger.

[Toi !]

La 'Lance Primordiale' du 'Progéniteur de l'Humanité' visa Yu Junghyeok.

Un coup qui aurait réduit en poussière n’importe quelle incarnation ordinaire.

*Boom !*

Mais Yu Junghyeok encaissa le coup. Le choc fit éclater les muscles de son avant-bras droit, et une force écrasante pesa sur tout son corps. Tout en crachant du sang, Yu Junghyeok ne perdit pas sa concentration.

[Une concentration excessive étend la portée de la 'Caractéristique' !]

[Caractéristique exclusive, 'Maître du Jeu' activée !]

Sa concentration éveilla le pouvoir de sa caractéristique. Les présences des constellations approchant se transformèrent en données, inondant l’esprit de Yu Junghyeok. À cet instant, le monde était un jeu pour lui.

Avec des mouvements mesurés, Yu Junghyeok esquiva les attaques des constellations et contre-attaqua en utilisant sa magie.

[Grrrrrrrrr !]

Le 'Progéniteur de l'Humanité', dont les doigts avaient été tranchés par l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir], hurla de douleur.

Yu Junghyeok, profitant de l’ouverture, fit jaillir son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] avec un grondement.

Voie de l'Épée Fendant les Cieux.

Technique ultime.

Décision de l’Étoile Filante Fendant les Cieux.

Le souffle de l’épée, jaillissant du sol vers le ciel, transperça la nuit comme un éclair. Les branches du souffle, cachées dans les nuages sombres, créèrent un tonnerre, et les éclairs d’épée qui tombèrent du ciel illuminé frappèrent les constellations comme des météorites.

*Booooom !*

Sous les dizaines d’éclairs tombant du ciel, plusieurs incarnations de constellations furent transpercées.

C’était une attaque désespérée, contenant toute la puissance de la troisième phase de transcendance.

[Grrrrrrrrrrrr !]

En voyant les constellations se tordre de douleur, Yu Junghyeok sentit sa propre mort approcher.

Les souvenirs de ce troisième cycle défilèrent dans son esprit.

Un cycle court.

Pourtant, tant de choses s’étaient passées.

[Le récit, 'Héritier du Nom de Conquérant' rugit.]

Répondant à ses émotions, les récits enchâssés dans son épée commencèrent à raconter leurs histoires.

Comme si chaque récit avait une volonté propre.

La plupart n’étaient pas des récits qu’il avait accumulés seul.

[Le récit, 'Celui qui Défie les Miracles' commence son histoire.]

Un récit face à un rapatrié.

[Le récit, 'Paradis du Désespoir' commence son histoire.]

Un récit obtenu en protégeant un paradis abandonné.

[Le récit, 'Celui qui a Combattu la Divinité d'Outre-Monde' commence son histoire.]

Un récit face à une divinité d’un autre monde.

[Le récit, 'Souverain de la Zone Industrielle' commence son histoire.]

Un récit obtenu en faisant ce qu’il n’aurait jamais fait en temps normal.

Des récits qui n’avaient aucun lien avec la situation actuelle.

Mais tous étaient des récits liés à quelqu’un.

Des récits qu’il n’aurait jamais pu obtenir seul.

Et ces récits commençaient tous à raconter leurs histoires en même temps.

Comme s’ils ne voulaient pas que cette histoire se termine ici.

*Drip drip drip.*

Une douleur cuisante accompagna le sang qui jaillit de la poitrine de Yu Junghyeok.

Des blessures dont il ignorait même l’origine.

Plusieurs incarnations gisaient autour de lui, mortes.

En voyant cela, 'Dieu Suprême de la Lumière Suprême' Surya parla.

[Impressionnant. Tu n’es déjà plus un simple 'humain', mon enfant.]

En réponse à ces mots, les récits de Yu Junghyeok émirent une lumière éclatante.

[Le récit, 'Chasseur du Roi des Catastrophes' rugit.]

Yu Junghyeok était une incarnation transcendante.

Les récits étaient l’apanage des constellations, et même s’il en possédait, cela ne lui permettait pas d’atteindre le même rang que les étoiles dans le ciel.

Pourtant, à cet instant, la lumière des récits émanant de Yu Junghyeok surpassait celle de toutes les constellations présentes.

Yu Junghyeok regarda les récits qui s’écoulaient de son corps.

Certains lui étaient familiers, d’autres non.

Certains étaient des récits qu’il ne pourrait plus jamais obtenir.

[Le récit, 'Camarade de Vie et de Mort' veut continuer son histoire.]

Au loin, il vit Yu Sangah et les autres s’éloigner.

Il vit aussi Kim Dokja, porté sur le dos de Lee Hyeonseong.

Yu Junghyeok serra fermement l’[Épée Démoniaque du Ciel Noir] qui glissait de sa main.

...Je ne peux pas mourir.

Pas ici, pas dans un endroit comme celui-ci.

Son épée tremblante pointa Surya avec ses dernières forces.

Amusé par ce spectacle, Surya sourit.

[Pourtant, ce ne sont que des récits d’un humain.]

Derrière Surya, dont la lumière éclatante se dispersait, des récits vieux de milliers d’années se levèrent.

Un rang impossible à défier.

Face à cette époque terrifiante, l’histoire courte de Yu Junghyeok vacillait dangereusement.

[Insensé humain, tu ignores la hauteur du trône des dieux.]

Une lumière solaire, capable de tout consumer, se déversa sur Yu Junghyeok.

*

*Boom boom boom boom !*

Le paysage de la [Zone Industrielle], détruite par les constellations.

Les incarnations mourant sans même pouvoir résister.

Les visages de quelques personnes désespérées par ce désastre soudain remplissaient l’écran du panneau. Le plus pitoyable était celui d’un homme qui, même après avoir perdu un bras et vu la moitié de son corps réduite en lambeaux, continuait à se battre.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est furieuse !]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux' compatit envers l’incarnation 'Yu Junghyeok'.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' pointe du doigt les constellations lâches !]

[De nombreuses constellations expriment leur mécontentement envers les constellations sur le champ de bataille !]

D’innombrables messages indirects des constellations se déversèrent, et les Dokkaebis du Bureau les entendaient. Parmi eux se trouvait Biyeong, le Dokkaebi en charge de ce 'Tournoi de Sélection du Roi Démon'.

[Qu’est-ce que c’est que ce cirque ?]

Même Biyeong, qui ne se mettait rarement en colère ou ne s’excitait jamais, partageait les sentiments des constellations sur le canal à ce moment.

[Le deuxième tour a été remporté par 'Yu Junghyeok―Kim Dokja Zone Industrielle' ! La différence était mince, mais il n’y avait aucun doute. Alors pourquoi n’annonce-t-on pas le vainqueur ?]

Juste après la fin du deuxième tour, Biyeong contacta immédiatement l’équipe d’approbation du Bureau.

Mais la seule réponse qu’il reçut était [En préparation].

Finalement, la dernière personne à qui Biyeong put s’adresser fut 'Vent', un candidat au poste de Grand Dokkaebi.

Avec un *crrrr*, le visage de 'Vent' apparut sur l’écran du panneau.

[C’est la décision du Bureau.]

La décision du Bureau.

Des mots magiques.

Cela aussi était 'la décision du Bureau'. Cela aussi était 'la décision du Bureau'.

[Vent. C’est le 'Scénario Principal'.]

Même le Bureau ne devrait pas interférer avec certaines choses.

[Depuis quand le Bureau interfère-t-il directement avec le déroulement du 'Scénario Principal' ? Surtout un scénario impliquant un 'récit gigantesque'... Vous savez très bien ce qui se passera si cela continue, n’est-ce pas, Vent ?]

Vent ne répondit pas.

[Dites-le-moi. Qui a fait cela ? L’un des supérieurs ?]

Biyeong jeta un coup d’œil à 'Corne Venimeuse' qui apparaissait brièvement à l’écran.

Il était clair que 'Corne Venimeuse' était impliqué dans cette affaire.

Mais cette situation ne pouvait pas être créée par un ou deux Dokkaebis supérieurs.

Vent, qui était resté silencieux, ouvrit finalement la bouche.

[...Vous soupçonnez les 'Grands Dokkaebis' ?]

[À part eux, qui d’autre pourrait faire une telle chose ?]

[Biyeong, reprenez vos esprits. Pourquoi feraient-ils une telle chose ?]

[Je n’en ai aucune idée. Peut-être ont-ils reçu des pots-de-vin.]

Vent fronça les sourcils.

[Les Grands Dokkaebis ne sont pas liés par de tels intérêts mesquins.]

[Alors pourquoi cela se produit-il ? Vous devez savoir quelque chose, Vent !]

[Biyeong.]

Le corps de Biyeong tressaillit. La voix de Vent était empreinte de colère.

Il s’attendait à une réprimande sévère, mais à sa surprise, Vent détendit rapidement son expression. Comme s’il comprenait Biyeong.

À l’écran, Vent regardait la scène du 'Tournoi de Sélection du Roi Démon' à travers le panneau.

Lentement, les lèvres de Vent s’ouvrirent.

[Oui, peut-être que l’un des Grands Dokkaebis a créé ce 'retard'.]

[Alors c’est vraiment...]

[Mais même les Grands Dokkaebis ne peuvent aller plus loin. Les répercussions d’une interférence à cette échelle dans un scénario de cette ampleur seraient insupportables, même pour eux.]

[...Alors qui a fait cela ?]

Soudain, un grondement fit trembler le plafond du 'Bureau'.

Un son comme si un dragon géant passait.

Le son de la 'Cohérence Narrative' en mouvement.

L’expression de Biyeong se figea.

[Ce n’est pas possible... quelque chose d’aussi absurde...]

[Maintenant, vous comprenez ?]

Une existence capable de déplacer une 'Cohérence Narrative' de cette ampleur.

Une telle existence n’est qu’une dans ce <Star Stream>.

Bien qu’on ne puisse même pas dire si c’est une 'existence'.

Comme pour enfoncer le clou, Vent dit :

[La volonté de <Star Stream> a voulu cela.]

[C’est impossible !]

[Il n’y a pas d’autre explication.]

Ces mots, qui semblaient enlever tout espoir, laissèrent Biyeong regarder fixement l’écran du panneau.

À l’écran, on voyait le groupe de Kim Dokja.

Ils auraient dû être en liesse après leur victoire.

Mais maintenant, ils gisaient sur le sol, dans un état pitoyable.

Un combat contre des constellations soutenues par des <Nébuleuses>.

Un combat impossible dès le début, mais ils s’étaient bien battus.

Ils avaient affronté des constellations puissantes, joué le jeu, et finalement remporté la victoire dans un tournoi impliquant un 'récit gigantesque'. Mais maintenant, simplement parce que l’annonce du vainqueur n’avait pas été faite, ils étaient sur le point de devenir les perdants.

Simplement parce que <Star Stream> l’avait voulu.

Dans les yeux de Biyeong, qui clignait des yeux, se mêlaient colère et ressentiment.

[Alors... à quoi servent les 'conteurs' ?]

Pour la première fois depuis qu’il était devenu un Dokkaebi, Biyeong ressentit un sentiment écrasant d’impuissance.

De ses doigts tremblants, les accessoires du scénario qu’il tenait tombèrent.

[Si nous ne pouvons même pas empêcher un développement aussi absurde... alors quelle est la valeur des 'conteurs' de ce monde ?]

[Biyeong.]

Regardant les yeux tristes de Biyeong, Vent ajouta lentement :

[Les conteurs ne sont qu’une partie de l’histoire.]

Biyeong, désespéré, regarda l’écran.

La silhouette de Yu Junghyeok, fondant lentement dans la lumière éclatante.

Maintenant, cette 'histoire' avait échappé même aux mains des conteurs.

Il ne restait donc qu’une seule chose à croire.

[De nombreuses constellations regardent une constellation.]

La silhouette d’un homme, porté sur le dos de Lee Hyeonseong, vacillant.

À l’écran, cet homme ouvrit lentement les yeux.

< Épisode 50. Le Conte du Lecteur (5) - Fin>
