**Épisode 68. Les mots inaudibles (2)**

Le caillou tremblait dans ma main comme s'il était vivant.

[Vous avez acquis un nouveau récit !]

[Le récit, ‘Moi et le Caillou’, souhaite continuer son histoire.]

C'était une première pour moi.

Juste en touchant un caillou, un récit s'était déclenché ?

Mon esprit fut traversé par toutes sortes d'hypothèses complexes, mais aucune réponse évidente ne me vint à l'esprit.

[La cohérence narrative de la première génération tourbillonne autour de vous.]

[Actuellement, le ‘Quatrième Mur’ est extrêmement affaibli.]

Les seules choses qui me semblaient suspectes étaient ces deux messages du système.

Yu Hosung, qui m'observait avec des yeux méfiants, déclara :

« ... Je vois, tu es aussi un réincarné, n'est-ce pas ? »

Il semblait avoir élaboré une hypothèse farfelue à mon sujet.

« Tu serais mort en étant frappé par une pierre dans une vie précédente ? C'est pour ça que ce caillou... »

« Non, pas vraiment. »

« Ah, je vois, tu as une tête de pierre. C'est pour ça que ce caillou... »

Sans un mot, je ramassai une branche que Yu Hosung avait jetée.

[Le matériau du récit réagit vivement à votre présence.]

[Le récit, ‘Kim Dokja comme une Branche’, commence son histoire !]

Je me tournai vers Yu Hosung, qui restait bouche bée, et lui dis avec l'humilité d'un jeune disciple des arts martiaux :

« Avec tout le respect que je vous dois, ma tête n'est pas si mauvaise que ça. »

À côté, Lee Jihye me regardait d'un air dégoûté.

Yu Hosung, les yeux écarquillés, cria :

« Tiens, prends ça aussi ! »

Je pris la fleur qu'il me tendit.

[Le matériau du récit vous apprécie.]

[Le récit, ‘Kim Dokja tenant une Fleur’, commence son histoire !]

Yu Hosung continua à me passer des objets susceptibles de devenir des récits, et je les acceptai tous, un par un.

[Le matériau du récit est curieux de vous !]

[Le matériau du récit est curieux de vous !]

Yu Hosung prit une décision après un long moment de réflexion, alors que mon entourage était rempli de fleurs chantantes et de cailloux.

« ... Prends-moi. »

« Où ça ? »

« Ici, attrape mon épaule. »

Le regard brûlant de Yu Hosung.

Je comprenais sa colère. Après tout, les « vrais récits », qui prennent dix, cent, mille ans à se former, avaient fleuri si facilement autour de moi... Il ne pouvait qu'être enragé.

« Si vous insistez... Excusez-moi. »

Je soupirai et posai ma main sur l'épaule de Yu Hosung.

... Pourquoi l'épaule d'un enfant est-elle si dure ?

Yu Hosung dit :

« Aucun changement particulier. Est-ce limité aux objets inanimés ? Hmm... »

[Le personnage ‘Yu Hosung’ éprouve un léger sentiment de sympathie envers vous.]

Yu Hosung, surpris, repoussa ma main et recula.

« Qu... Qu'est-ce que c'est que ça ? »

Et à ce moment-là, un message résonna à mes oreilles.

[Vous avez acquis le récit, ‘Chéri par Toutes les Créatures’.]

*

Pendant que Yu Hosung était sous le choc, ce furent les autres habitants du village qui commencèrent à s'intéresser à moi.

« Un talent aussi fou, c'est rare. »

« Hé, un type vraiment spécial... Tu viens de l'extérieur, n'est-ce pas ? »

« Tu t'intéresses aux offrandes ? »

Je pris, un peu abasourdi, l'offrande que me tendait une femme.

Kim Dokja, l'humain.

Après près de trente ans à vivre sans but, c'était la première fois que je recevais autant d'attention pour quelque chose de positif.

J'avais... du talent ?

« (Vous avez certainement du talent, Dokja... Vous avez lu ce roman pendant plus de dix ans, après tout.) »

Yu Sangah semblait un peu fatiguée, probablement à cause de son travail récent à la bibliothèque.

« ... Est-ce que ça a un lien avec le fait d'avoir lu ce roman ? »

« (Je ne vois pas d'autre explication.) »

« Mais jusqu'à présent, rien de tel ne s'était produit... »

En y réfléchissant, ce n'était pas tout à fait vrai.

Parmi les personnages, certains avaient éprouvé de la sympathie pour moi dès notre première rencontre.

« (Peut-être que cela a un lien avec l'affaiblissement du "mur" ?) »

En entendant les mots de Yu Sangah, je me dis que c'était possible. Je ne savais pas exactement pourquoi, mais il était possible que la fonction affaiblie du [Quatrième Mur] ait réduit la distance entre le monde et moi.

... Alors, jusqu'où s'applique cette capacité ?

En regardant autour de moi, je remarquai Lee Jihye, l'air vexé, serrant une branche dans sa main tout en marmonnant pour elle-même.

Je lui donnai un petit coup avec mon doigt.

« Aïe ! »

Lee Jihye, surprise, se fâcha.

« T'es fou ou quoi ? Tu touches avec tes doigts sales... ! »

Apparemment, ça ne marche pas avec elle. Bon, voyons...

Je donnai un petit coup sur l'épaule de Chuck Junkyung, qui était assis en tailleur à côté de moi.

« Un défi ? »

« Non. »

... Ça ne marche pas non plus avec lui.

Alors, comment ça fonctionne ?

J'avais beau réfléchir, je ne comprenais pas le principe derrière ce talent.

« Un sacré talent, en effet. Il n'y a pas d'autre explication. »

C'était Yu Hosung qui avait prononcé ces mots, après être resté plongé dans ses pensées pendant un bon moment.

La colère se lisait clairement sur son visage pâle.

Yu Hosung s'approcha de moi à grands pas et dit :

« Tu ne le sais peut-être pas, mais je déteste par-dessus tout les opportunités faciles. Surtout les gens comme toi, qui obtiennent des choses sans effort. »

Yu Hosung, le Maître des Arts Martiaux, était comme ça.

Il aimait les gens qui se battaient avec acharnement, et chérissait ceux qui faisaient des efforts pour surpasser un talent insurmontable.

Aux yeux de Yu Hosung, quelqu'un comme moi, qui piétinait la première génération grâce à son talent, devait ressembler à un criminel.

« ... Aujourd'hui, pour la première fois, je vais aller à l'encontre de mes convictions. »

Hein ?

« Je vais t'enseigner la "Méthode de Contrôle des Récits". »

*

Je ne savais pas pourquoi Yu Hosung avait changé d'avis.

Mais une chose était sûre : il avait vu en moi une certaine potentialité.

Comme s'il voulait laisser derrière lui un disciple pour la postérité, Yu Hosung me harcela jour et nuit à partir de ce moment-là.

« Le phénomène et la vérité ne sont pas la même chose. Utiliser correctement un récit, c'est comprendre le phénomène avec ses propres mots. »

« Une base solide pour sauter dans l'abstrait. C'est ce que tu dois construire avec les détails de ton récit. »

... Et ainsi de suite.

C'était à se demander si ce ne serait pas plus simple de relire le *Guide de Survie*.

Je pelai une orange qu'un villageois m'avait donnée et hochai la tête avec enthousiasme.

« Espèce d'idiot. On dirait que tu n'as rien compris. »

« Désolé. »

« Si tu ne comprends pas, ne t'embête pas à essayer. Tout le monde n'apprend pas la méthode de contrôle de la même manière. »

« ... Alors, que dois-je faire ? »

Je reçus une pichenette.

« Espèce de morveux. Ton problème, c'est d'abord ta façon de parler. Tu manques de respect envers tes aînés. »

« ... »

« Tu dois d'abord apprendre à écouter. »

« Je ne pense pas pouvoir écouter mieux que ça. »

« Je veux dire que tu dois écouter les récits ! »

... Les récits ?

Est-ce que le *Guide de Survie* mentionnait quelque chose comme ça ?

« Tu as déjà le talent de communiquer avec les récits. Le talent d'écouter leurs émotions et leurs paroles. »

En y réfléchissant, c'était vrai.

Je ne savais pas depuis quand, mais j'étais capable de comprendre les intentions des récits. Comme s'ils étaient des personnes.

« Mais je veux contrôler les récits, pas discuter avec eux. »

« Les récits ne se contrôlent pas. »

C'était ce que disait celui qui m'enseignait la méthode de contrôle des récits.

« Peux-tu contrôler tes pensées ? »

« Bien sûr, ce sont mes pensées... »

« Alors, essaie de ne penser à rien pendant cinq minutes. »

Je hochai la tête, pensant que c'était facile.

Ne pense à rien, ne pense à rien...

Merde, je suis en train de penser à "ne penser à rien".

J'essayai désespérément de fuir mes propres pensées, mais ce n'était pas facile.

En moins de cinq minutes, il s'était passé beaucoup de choses dans mon esprit.

Par exemple, Yu Junghyeok, devenu une jeune fille pour une raison inexplicable, massacrant des démons, ou Han Suyeong, souffrant d'une folie soudaine, déclarant : "Je suis désolé, Kim Dokja, pour ce plagiat à l'époque."

Je levai les mains en signe de reddition.

« ... Ça ne marche pas. »

« Espèce d'idiot. »

[Le récit, ‘Roi Démon du Salut’, vous sourit avec malice.]

« À partir d'aujourd'hui, c'est ce que tu vas faire. Écouter les récits. »

« Mais... »

« N'aie pas peur. Même les récits les plus gigantesques sont, après tout, les récits que tu as construits. »

En disant cela, Yu Hosung se retourna, arborant pour la première fois une expression de maître.

« Les récits essaient parfois de nous dominer, mais parfois, ils nous montrent aussi le chemin. »

À partir de ce jour, je commençai mon entraînement au "contrôle des récits".

Plus précisément, c'était un entraînement pour écouter la voix des récits.

[Le récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, trouve votre attention ennuyeuse.]

Les récits trouvaient mon comportement étrange, mais au bout d'un jour ou deux, ils commencèrent à s'ouvrir un peu. Après avoir écouté attentivement pendant un moment, je commençai à entendre les voix des récits, qui s'étaient jusqu'alors retenus de s'exprimer.

[Le récit, ‘Roi d'un Monde sans Roi’, dit que c'était vraiment amusant à l'époque.]

Les récits racontent des histoires, et j'écoute ces histoires.

Les histoires deviennent à nouveau les souvenirs que nous avons construits.

La lumière des étoiles de l'Épée du Carnage en Quatre Mouvements dans le ciel, et le moment de plaisir où j'ai détruit le [Trône Absolu].

Oui, c'était vraiment amusé à l'époque.

Tu étais mon "premier récit", après tout.

[Le récit, ‘Celui qui Défie les Miracles’, dit que ce rapatrié était vraiment casse-pieds.]

Oui, Myung Ilsang était vraiment difficile.

J'ai failli mourir même avec Yu Junghyeok et Han Suyeong à mes côtés.

[Le récit, ‘Chasseur du Roi des Catastrophes’, regrette le goût de l'alcool de serpent.]

[Le récit, ‘Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde’, demande si tu te souviens de ça aussi.]

À chaque mot, je m'enfonçais dans des souvenirs à moitié digérés.

D'un autre côté, j'étais aussi pressé, car si je perdais trop de temps ici, ça pourrait devenir problématique.

Han Suyeong, Yu Junghyeok, Anna Croft...

Ceux qui cherchent une fin différente de la mienne frappent peut-être déjà à la porte du prochain scénario.

[Le récit, ‘Roi Démon du Salut’, dit que tu ne dois plus fuir.]

Je me concentrai à nouveau sur l'histoire.

À un moment donné, les voix des récits se multiplièrent, et il devint difficile de distinguer la réalité de la fiction. Ma perception de l'espace-temps s'embrouillait. Je ne savais plus si j'étais dans les récits ou si j'écoutais les récits dans la réalité.

[Le récit, ‘Révolutionnaire de l'Écran Argenté’, a faim d'une nouvelle révolution.]

Oui, désolé.

Je vous ai négligés trop longtemps.

[Le récit, ‘Hérétique de l'Association de Gastronomie’, se plaint d'avoir faim !]

[Le récit, ‘Parieur Miraculeux’, propose de faire un autre gros pari.]

Parfois, des scènes oniriques passaient.

— Dokja. On a vraiment failli mourir, tu sais ?

— Monsieur !

Les voix de mes compagnons résonnaient vaguement quelque part.

— ... Waouh, c'est pas juste. Tu t'entraînais tout seul en avance ?

— On doit apprendre vite aussi ! À qui on peut demander pour apprendre ?

En entendant ces voix, je pensai.

Si c'est vraiment un rêve, alors c'est un rêve vraiment doux.

— ... Pourquoi je n'ai pas de récit ? Tu as dit que si on faisait ça, un récit apparaîtrait.

— Lâche cette main, Lee Gilyeong.

— Toi aussi, Shin Yuseung.

Dans mon rêve, j'entendais les enfants murmurer des choses comme "Monsieur et moi" ou "Dokja et Lee Gilyeong".

Je ne sais pas à quoi ça sert d'avoir un tel récit...

[Le récit gigantesque, ‘Printemps du Royaume des Démons’, observe votre histoire avec vous.]

Je ne sais pas pourquoi. En entendant les voix des enfants, je me sentis réchauffé. Dans ma vision floue, d'innombrables récits observaient la scène avec moi.

[Le récit, ‘Élu de l'Amour d'un Grand Ange’, aime votre histoire.]

[Le récit, ‘Roi d'un Monde sans Roi’, observe les enfants.]

[Le récit, ‘Libérateur des Géants’, regarde les compagnons avec des yeux attendris.]

Tous ces récits me ressemblent, et je ressemble à nouveau à tous ces récits.

Alors, celui qui est là-bas, tout seul, fait sûrement aussi partie de nous.

[Le récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, vous ignore.]

Je dis :

« Arrête de bouder et viens ici. »

Mais il n'y eut pas de réponse.

Le géant, qui menaçait les autres récits avec sa taille imposante, était recroquevillé, le dos tourné.

Comme un enfant plongé dans sa propre histoire, la tête baissée.

Peut-être que je connais ce dos. Un petit enfant absorbé par son propre récit.

Mais comme toujours, un "récit" ne peut pas exister seul.

Je m'approchai prudemment de son dos et dis :

« Ça a l'air amusant. »

La ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, surprise, se retourna et se redressa.

« Toi... ! »

Avec son corps gigantesque, le récit me fixa.

Étrangement, je n'avais pas peur de lui.

C'était un récit. Et tous les récits finissent par s'écouler quelque part.

« Où veux-tu aller ? »

Il eut du mal à répondre à ma question, ouvrant et fermant la bouche.

Il ne pouvait probablement pas répondre. Je comprenais ce sentiment.

« Viens avec moi. »

« ... Où ça ? »

Je parlai lentement.

Le ■■ de toutes mes histoires, celui que je veux.

Le récit demanda :

« Qu'y a-t-il à la fin de toutes ces histoires ? »

« Je ne sais pas. Mais au moins, je ne serai pas seul. »

[Le récit, ‘Carte de l'Enfer Éternel’, vous observe.]

Et peu après, je sentis les récits s'enrouler autour de mes doigts. Mon corps, emporté par la vague des histoires, devint progressivement plus lourd, et j'ouvris lentement les yeux.

Je ne savais pas combien de temps s'était écoulé.

En regardant en bas, je vis Lee Gilyeong et Shin Yuseung endormis sur mes genoux. Ce n'était pas un récit. C'étaient de vrais enfants, avec de vraies chairs.

Je caressai doucement leurs têtes.

[Le récit gigantesque, ‘Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes’, écoute votre histoire.]

Enfin, j'étais prêt à partir pour le prochain scénario.

*

À ce moment-là, le seul survivant de la 331e île se déplaçait vers le prochain scénario.

[Vous avez massacré tous les participants de l'île.]

[Vous êtes le seul survivant de la 331e île.]

[Vous avez obtenu le droit d'entrer dans le prochain scénario.]

Un manteau noir flottant au vent, et derrière lui, l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] brillait.

En regardant le portail menant au prochain scénario, Yu Junghyeok se souvint de l'entité sinistre qu'il avait rencontrée juste avant d'arriver ici. La Divinité d'Outre-Monde, dont même lui, qui avait vécu trois régressions, ne connaissait pas la véritable nature.

— Je ne peux pas vous révéler tout le contenu de la révélation. Même pour moi, cela violerait trop la "cohérence narrative". Mais... je peux vous donner ça. Comme ça, le combat sera un peu plus équitable.

Il alluma son smartphone, et un fichier texte apparut.

『Han Suyeong — Enregistrement de la 1863e régression (Partie 1).』

En marchant vers le portail, Yu Junghyeok tourna la première page d'une histoire qu'il ne connaissait pas.

< Épisode 68. Les mots inaudibles (2) - Fin>
