**Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (3)**

Jang Hayeong, qui avait entamé une conversation sérieuse avec le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', commença à rire d'un air satisfait. Je l'observai un moment avant de lui adresser une petite remarque.

— Qu'est-ce qui est si drôle ?

— C'est juste que ce qu'il dit est amusant.

Jang Hayeong, qui parlait à cette grande constellation comme à un ami, était déjà un personnage étrange, mais ce qui était encore plus incroyable, c'était la réponse du 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'.

Ce type devrait plutôt s'occuper de Han Suyeong, pourquoi répond-il à des messages sans rapport ?

Alors, comme pour défendre le dragon, Jang Hayeong secoua la tête.

— Il n'est pas aussi mauvais que tu le penses.

— Qu'est-ce que tu racontes ? Tu t'es déjà laissé influencer par lui ?

— Il parle de manière plutôt gentille.

— Gentille ? Un type gentil répond à un message disant "Je suis une collégienne de 15 ans" ?

J'étais sur le point de lui expliquer le contexte dégoûtant, mais Jang Hayeong répondit avant que je ne puisse le faire.

— Il a juste répondu parce que j'ai dit que j'avais quinze ans.

— Quoi ? Il a répondu parce que tu as dit que tu avais quinze ans ? C'est vraiment un déchet.

Je savais que le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' était un être cruel et dérangé, mais le fait qu'il ait ce genre de goûts me fit soudainement m'inquiéter un peu pour Han Suyeong.

— Pourquoi tu t'énerves comme ça ? Il est juste content d'avoir un ami. Il a dit qu'il avait aussi quinze ans.

— Qu'est-ce que c'est que ces conneries ! Je ne sais pas quel âge il a vraiment, mais il n'y a pas de constellation de quinze ans !

Et à ce moment-là, une idée me vint à l'esprit.

*Dans le flux éternel du <Star Stream>, les constellations, pour préserver leur identité, s'enferment souvent dans un cadre défini. L'un des exemples les plus courants est celui de l'âge. Elles ont tendance à s'identifier à un âge spécifique d'une créature vivante et à croire qu'elles ont cet âge.*

... Est-ce possible ?

Mais même si c'était le cas, s'identifier à quinze ans ? Vraiment ?

— Aaaaaah !

Un cri retentit à l'intérieur de l'infirmerie à ce moment-là.

C'était celui de Han Myeongoh.

Je me tournai vers lui et dis à Jang Hayeong, qui semblait surpris.

— On se parle dans un instant. Je reviens vite.

— D'accord. Je peux poser des questions ?

— Laisse-le tranquille. De toute façon, il n'est pas un [Combattant]. Parle plutôt à quelqu'un d'autre. Tu te souviens de la liste que je t'ai donnée ? Essaie de leur parler.

Jang Hayeong hocha la tête.

Son expression, bien qu'un peu joyeuse, semblait inquiète, mais je pensais que ça irait. C'était dans sa nature.

L'éveil du 'Mur à l'Identité Inconnue' était un peu plus rapide que dans l'œuvre originale, mais pour l'instant, c'était la meilleure option. Sans l'aide du mur, la révolution de [Gongdan] serait impossible.

En ouvrant la porte de l'infirmerie, je vis Han Myeongoh, réveillé, me regarder avec des gouttes de sueur froide sur le front.

— Pourquoi je me suis évanoui ?

Je fermai doucement la porte de l'infirmerie et répondis.

— Vous avez perdu connaissance en vous rappelant les douleurs de l'accouchement.

Han Myeongoh, qui semblait avoir fait un cauchemar pendant son évanouissement, transpirait abondamment.

— C'est tout ?

— Vous avez aussi un peu insulté Asmodée.

— Ce fils de pute...

Sa haine envers le roi démon était plus directe qu'auparavant.

Normalement, cela aurait été dangereux, mais maintenant, grâce au pouvoir de l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements], nous étions hors de la vue d'Asmodée, donc il ne mourrait pas pour quelques insultes.

Je tirai une chaise et m'assis.

— Reprenons. Vous avez eu un enfant, et vous avez gagné la faveur d'Asmodée. Pourquoi ?

— ... Je dois d'abord expliquer pourquoi j'ai eu un enfant.

— J'ai une idée. C'est à cause du 'Gardien des Ténèbres' contre lequel nous nous sommes battus, n'est-ce pas ?

Juste avant de se séparer, Han Myeongoh avait été infecté par les tentacules du 'Gardien des Ténèbres' dans les [Ténèbres]. Normalement, ce genre de chose ne conduit pas immédiatement à la conception d'un démon, mais apparemment, Han Myeongoh avait été une exception.

— C'est le déclencheur, oui. Mais ce n'est pas à cause de lui que j'ai eu un enfant.

— Alors...

— C'est à cause de la malédiction.

À l'époque, Han Myeongoh avait contribué à la frappe finale contre le 'Gardien des Ténèbres' et avait été maudit par 'Asmodée'. Et la malédiction d'Asmodée réalise la "chose la plus horrible" que la cible imagine, en consommant de la plausibilité. En d'autres termes...

— Je vois. Mais est-ce possible ? Accoucher en tant qu'homme...

— Ne me demande pas ça.

Je hochai légèrement la tête.

C'était le minimum de respect envers un aîné qui avait vécu une expérience incroyable.

Nous restâmes silencieux un moment.

Étrangement, je trouvais bizarre de parler ainsi avec Han Myeongoh.

*Kim Dokja réfléchit. C'est un sentiment étrange.*

Avant l'apocalypse, à l'époque où j'étais juste un employé de bureau, Han Myeongoh était simplement une personne difficile pour moi. L'un des supérieurs que j'évitais le plus. Il y avait eu une époque comme ça. Une époque où je m'enthousiasmais ou me désolais pour un repas de 3 000 wons dans un magasin de proximité, et où je devais compter les jours de ma jeunesse restante sur ma fiche de paie mensuelle.

Mais cette époque avait disparu.

Et maintenant, ce n'était plus un employé ou un directeur, mais Kim Dokja et Han Myeongoh qui se rencontraient et parlaient du 'roi démon'.

— Kim Dok... non, Yu Junghyeok. Tu sais ce que c'est que d'être père ?

La question soudaine de Han Myeongoh me prit un peu au dépourvu.

— Je n'en ai aucune idée.

— Maintenant, je le sais.

En fait, je me demandais si Han Myeongoh devait être appelé père ou mère, mais comme ce n'était pas important, je décidai de passer outre. Han Myeongoh avait un visage sérieux.

— C'était douloureux.

Ces mots semblaient bien plus douloureux que les centaines de bêtises qu'il avait débitées jusqu'à présent.

— Et c'était heureux.

Je fus surpris que Han Myeongoh puisse avoir une telle expression.

Et à ce moment-là, je compris la nature de l'émotion étrange que je ressentais.

Peut-être que je ne voulais pas l'admettre.

Les gens changent. Qu'ils soient méchants ou bons, enfants ou adultes.

— C'était une très belle fille.

— J'aimerais la voir. Est-elle ici, dans le monde des démons ?

— Nous ne sommes pas ensemble en ce moment.

En voyant son expression s'assombrir rapidement, je pressentis quelque chose.

— Alors... ?

— C'est une longue histoire. Tu veux bien l'écouter ?

— Allez-y. J'aime bien écouter les histoires.

Han Myeongoh n'était pas immédiatement devenu un serviteur du 'roi démon'.

Dans un endroit que moi et mes compagnons ne connaissions pas, l'histoire tenace de Han Myeongoh continuait.

Il avait traversé des scénarios seul, avec sa fille.

Des batailles pour les drapeaux.

Des guerres de rois.

Cinq calamités.

Je ne pouvais pas croire que de telles histoires se déroulaient là où je ne pouvais pas les voir. Je ne pouvais pas croire que ce Han Myeongoh pouvait faire de tels sacrifices pour quelqu'un. Mais d'un autre côté, je ne pouvais pas nier.

Tout comme je n'étais plus le Kim Dokja d'autrefois.

L'homme devant moi n'était plus le Han Myeongoh d'autrefois.

Je ne savais pas si c'était à cause de la naissance de son enfant.

Mais une chose était sûre, lui aussi avait changé.

— Ça a dû être difficile.

— Ça l'était. J'ai failli mourir plusieurs fois. Et à la fin, j'étais vraiment dans une situation désespérée.

Il avait finalement été acculé lorsqu'il était tombé dans le scénario de la [Citadelle des Ténèbres], qui n'avait même pas encore officiellement commencé. Submergé par les démons et les nobles démoniaques, Han Myeongoh avait réalisé qu'il ne pouvait plus protéger son enfant.

Han Myeongoh avait prié pour la première fois de sa vie.

Si quelqu'un protégeait cet enfant.

Si quelqu'un sauvait cet enfant, il ferait n'importe quoi.

Et étonnamment, il y avait eu une réponse à cette prière.

— Quel bel enfant.

— C'était Asmodée.

— ... Vous avez perdu votre enfant au profit du roi démon ?

Une pensée désagréable me vint à l'esprit, et je me sentis mal.

Asmodée, le roi démon de la colère et de la luxure.

Si l'enfant était tombé entre ses mains, il était évident de savoir ce qui se passerait. Mais l'expression de Han Myeongoh était calme.

— Cet enfant sera en sécurité. Après tout, c'est un enfant né de la malédiction d'Asmodée. Et... que ce soit une malchance ou une chance, le roi démon ne peut pas toucher ma fille.

— Qu'est-ce que ça veut dire ?

— Le roi démon a fait de ma fille son 'corps d'incarnation'.

C'est alors que je compris ce qui s'était passé.

Je ne sais pas quelle lubie l'a pris, mais le roi démon 'Asmodée' a fait de l'enfant de Han Myeongoh son corps d'incarnation. Ainsi, Han Myeongoh, en tant que parent de cet enfant, a naturellement reçu un titre de noblesse démoniaque.

— ... C'est pour ça que je suis devenu un 'démon'.

En entendant tout cela, je me suis dit que la vie de Han Myeongoh était assez incroyable. Devait-on dire qu'il avait réussi sa vie parce qu'il avait obtenu un titre, ou qu'il avait échoué parce qu'il avait perdu son enfant...

C'est à ce moment-là que Han Myeongoh, les yeux sombres, ouvrit à nouveau la bouche.

— Je veux sauver ma fille.

Pendant un instant, j'ai cru que j'avais mal entendu.

Tu veux faire quoi ?

— Je vais être bref. Aide-moi. Si tu m'aides juste une fois, je ne l'oublierai jamais.

Je me suis demandé ce qui se passait.

Après avoir joué dans son propre drame, il me demande maintenant de l'aider ?

— Tu m'as observé pendant longtemps, donc tu dois bien me connaître. Je suis le genre de personne qui peut être lâche à l'infini. Mais même pour moi, il y a des choses que je ne peux pas abandonner.

— ...

— Et ce qui s'est passé hier soir était hors de ma portée. Je leur ai dit de faire peur, pas de blesser les gens. Les Exécuteurs ont agi de leur propre chef parce que les gardes de Protection sont apparus.

Je ne pouvais pas dire si c'était un mensonge ou non.

J'ai répondu de manière rationnelle.

— Je suis désolé, mais je n'ai pas l'intention de combattre Asmodée.

Si je me faisais un ennemi de l'un des 72 rois démons maintenant, les choses deviendraient compliquées.

La révolution n'a même pas encore commencé, et ce serait comme faire entrer des forces extérieures.

Mais la réaction de Han Myeongoh fut inattendue.

— Tu n'as pas besoin de combattre Asmodée. Tu n'as qu'à faire ce que tu comptais faire. Déclencher la révolution et tuer le duc. C'est comme ça que tu m'aideras.

— ... Vous n'étiez pas du côté du duc ?

— À l'origine, oui, mais maintenant que les choses en sont là, je pense que ce n'est pas grave de t'aider.

— Qu'est-ce que vous voulez dire ?

— Au départ, ce qu'Asmodée voulait de moi, ce n'était pas d'aider le duc. Il m'a fait une proposition. Si je créais un 'récit' qu'il désirait, il me rendrait ma fille. C'est pour ça que j'étais avec le 'Duc de Seiswitz'.

C'était une histoire qui n'existait pas du tout dans l'œuvre originale.

Évidemment. Après tout, le personnage de 'Han Myeongoh' n'existait pas dans l'œuvre originale.

J'ai réfléchi un moment avant de demander.

— Quel est le récit que le roi démon veut ?

— Le roi du 73e Royaume des Démons.

Han Myeongoh leva lentement les yeux pour me regarder.

Je me suis souvenu du regard de Han Myeongoh, qui était venu en tant qu'interviewer lorsque j'avais été embauché chez 'Mino Soft'.

— Le roi démon... m'a dit de créer de mes propres mains le 'roi du 73e Royaume des Démons'.

*

Yu Junghyeok regardait le ciel nocturne avec indifférence.

Un ciel où l'on voyait des constellations différentes de celles de la Terre. Yu Junghyeok, appuyé contre l'Hégémonie du Véritable Ciel, comptait les étoiles, son corps bien plus épuisé que d'habitude. Son corps ensanglanté et son visage couvert de blessures. Devant lui gisait le cadavre d'une bête de niveau 2 qu'il venait de tuer.

— ... C'est la fin du 15e scénario.

La planète Lugratia.

Yu Junghyeok était venu ici grâce à un 'scénario personnel' confié par l'une des constellations d'un autre monde.

Normalement, il aurait suivi les scénarios de la Terre, mais dans cette vie, la Terre avait des alliés puissants, donc il pensait que ce n'était pas une mauvaise idée de laisser les scénarios de niveau 10 à quelqu'un d'autre. De toute façon, sa croissance était plus rapide que dans ses vies précédentes. Il était préférable d'accumuler autant de puissance que possible tant qu'il le pouvait. Une fois que les scénarios atteindraient le niveau 20, il n'aurait plus cette marge de manœuvre.

— Je dois devenir plus fort.

Avec cette seule pensée en tête, Yu Junghyeok avait remplacé les scénarios principaux par des 'scénarios personnels' après le 11e scénario. Et pas n'importe lesquels, seulement les plus difficiles et les plus rémunérateurs. Parfois, il s'était même lancé dans des scénarios imprudents, ce qui n'était pas dans son caractère.

Combattre, combattre, et encore combattre.

Comme toujours, il croyait qu'en poussant son corps à la limite et en forgeant son esprit, il pourrait combler ce vide inexplicable. Mais étrangement, plus il combattait, plus le sentiment de vide grandissait.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous regarde avec pitié.]

Yu Junghyeok fronça les sourcils et fixa le ciel.

Juge du Feu Quasi-Démonique. Pourquoi cette constellation lui parlait-elle si souvent ces derniers temps ? Dans ses vies précédentes, il n'avait presque aucun contact avec elle...

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', demande pourquoi vous ne cherchez pas Kim Dokja.]

— Kim Dokja est mort.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', secoue la tête, les yeux remplis de larmes.]

Yu Junghyeok ne comprenait pas pourquoi une constellation s'attachait autant à la mort d'une simple incarnation.

Ce qu'il comprenait encore moins, c'était le message suivant.

[Votre notoriété augmente dans le 73e Royaume des Démons.]

— Encore ?

Un message qui revenait chaque fois qu'il commençait à oublier.

Pourquoi sa notoriété augmentait-elle dans un endroit aussi éloigné que le 73e Royaume des Démons ? Yu Junghyeok ne comprenait vraiment pas. Au début, il avait pensé que Kim Dokja était peut-être encore en vie et qu'il se faisait passer pour lui, mais même si Kim Dokja était en vie, il n'avait aucune raison de...

— ... Attends. Et si Kim Dokja était en vie et en danger ?

Peut-être que Kim Dokja était encore en vie.

Peut-être qu'il avait échappé à ce maudit destin et qu'il vivait seul dans cet Horizon des Récits, sans aucun scénario.

Qu'il survivait ainsi.

Et qu'il demandait de l'aide.

Ce type, qui avait toujours trouvé des moyens incroyables pour me devancer, était peut-être en danger pour la première fois et demandait de l'aide.

Mais sans canal, il n'y avait aucun moyen de demander de l'aide...

Yu Junghyeok, qui avait pensé jusque-là, regarda à nouveau le ciel avec une expression complexe.

— Le 73e Royaume des Démons, hein...

< Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (3) - Fin>
