**Épisode 15. Un Monde Sans Roi (2)**

Un grondement de tonnerre retentit dans le ciel, et bientôt, la pluie commença à tomber.

La lumière émanant du Trône Absolu atteignait le ciel.

Autour de cette lumière, des nuages sombres et épais tourbillonnaient.

C'était le signe du cinquième scénario, le *Grand Hall*.

Sous la pluie fine, le Dokkaebi de rang intermédiaire prit la parole.

[······Qu’avez-vous dit ?]

"Je refuse le trône."

[Je ne comprends pas pourquoi vous faites preuve d’une telle obstination. Ne pensez-vous pas qu’il serait plus avantageux de gagner au moins une pièce supplémentaire ? Vous avez déjà dépensé une somme considérable de pièces tout à l’heure, n’est-ce pas ? Acceptez simplement la récompense. Sans le pouvoir du ‘Trône Absolu’, le Dôme de Séoul ne survivra jamais au ‘cinquième scénario’.]

Effrayés par les paroles du Dokkaebi, les gens rassemblés autour de Gwanghwamun se mirent à crier dans ma direction.

"Qu’est-ce qu’il fabrique ?"

"Arrête de discuter et assieds-toi !"

"Merde, j’aurais dû m’asseoir à sa place !"

Croyant que les choses se déroulaient comme il l’entendait, le Dokkaebi continua.

[Ce trône peut vous offrir bien plus que ce que vous désirez. En vous y asseyant, votre ‘récit’ s’accumulera, et les constellations qui vous soutiennent verront leur rang s’élever. Vous ne semblez pas comprendre ce que cela signifie, n’est-ce pas ?]

En effet, depuis un moment, les cris des constellations résonnaient à mes oreilles.

[La constellation ‘Aventuriers de l'Œuf’ souhaite devenir votre soutien.]

[La constellation ‘Serviteur de l’Unique’ souhaite devenir votre soutien.]

······.

[Vous avez reçu 500 pièces en soutien.]

Le Dokkaebi de rang intermédiaire poursuivit d’une voix glaciale.

[Je vous préviens, je ne suis pas comme les Dokkaebis de rang inférieur. Ne pensez pas que vos petites ruses fonctionneront avec moi.]

Je contemplai le ‘Trône Absolu’.

Comme l’avait dit le Dokkaebi, sans ce trône, il serait difficile de survivre au ‘cinquième scénario’.

Mais je savais aussi ce que le Dokkaebi n’avait pas mentionné.

Si j’utilisais ce ‘Trône Absolu’ ne serait-ce qu’une seule fois, je ne pourrais jamais atteindre la fin du scénario.

Dans l’œuvre originale, Yu Junghyeok lui-même n’avait compris cela qu’à sa 14e tentative.

Car ce ‘Trône Absolu’ était conçu ainsi dès le départ.

"Pourquoi refuses-tu de devenir roi ?"

Un homme excité émergea de la foule. Haletant, il pointa un doigt accusateur vers moi, comme si sa vie avait été insultée.

Je lui retournai la question.

"C’est plutôt à moi de vous demander. Pourquoi voulez-vous que je devienne roi ?"

"Quoi ?"

"Et si, une fois roi, je décidais de vous tuer ?"

Les lèvres de l’homme se figèrent instantanément.

Je continuai en regardant les autres personnes autour de moi.

"Vous êtes tous pareils. Avez-vous déjà oublié ? Nous ne vivions pas dans un royaume auparavant. Alors pourquoi agissez-vous déjà comme des sujets ?"

La raison pour laquelle je ne voulais pas devenir roi ?

C’était simple.

"Je ne veux pas devenir le roi de gens aussi laids que vous."

Je levai les yeux vers le ciel et poursuivis.

"Et je ne veux pas non plus avoir des constellations aussi viles que vous comme soutiens."

Puis, je regardai le trône.

"Je ne m’assiérai donc pas sur le ‘Trône Absolu’. Mais."

Et presque simultanément, je dégainai mon épée.

"Je ne permettrai à personne d’autre de s’y asseoir non plus."

Si quelqu’un s’assoit, cela signifie que quelqu’un d’autre ne pourra pas s’asseoir.

Une lueur froide apparut dans les yeux du Dokkaebi de rang intermédiaire.

[Vous devriez arrêter là. Je ne suis pas connu pour ma patience······.]

Je fixai le Dokkaebi droit dans les yeux et continuai.

"Jusqu’à quand allez-vous vous laisser traîner sans résistance dans les ‘scénarios’ des Dokkaebis ? Ne comprenez-vous pas ce que cela signifie si quelqu’un s’assoit sur le ‘Trône Absolu’ ?"

Je savais combien il était difficile pour des gens habitués à l’obéissance de s’en libérer.

"Constellations de la péninsule coréenne. Vous êtes pareilles. Je sais que toutes les constellations ne sont pas identiques. Certaines sont de bas rang, d’autres de haut rang."

Il existe une hiérarchie invisible parmi les constellations.

Comme les constellations observent les incarnations, certaines constellations observent les autres.

Plus précisément, celles de bas rang.

"Mais n’est-ce pas suffisant ? Jusqu’à quand allez-vous transformer cette terre en un champ de bataille pour des personnages malheureux ?"

[La constellation ‘Maitreya à l'Œil Unique’ murmure.]

"Vous avez travaillé dur pour devenir des constellations de rang historique, accumulé des récits pour devenir des constellations de rang épique······ Et ensuite ? Que ferez-vous une fois devenus des étoiles plus brillantes dans un ciel plus élevé ? Combien de descendants de cette terre devrez-vous exploiter pour satisfaire vos ambitions égoïstes ?"

[La constellation ‘Roi Doré de la Pureté’ reste silencieuse.]

C’est à ce moment que le Dokkaebi de rang intermédiaire, jusque-là silencieux, bougea.

[Je ne peux plus rester les bras croisés.]

Au même moment, un message du système arriva.

[Un nouveau ‘sous-scénario’ est arrivé.]

+

<Sous-scénario ― Cérémonie de Succession Forcée>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : B

Condition de réussite : Soumettez l’incarnation ‘Kim Dokja’ qui refuse de s’asseoir sur le trône et forcez-le à s’y asseoir.

Temps limite : 30 minutes

Récompense : 6 000 pièces

En cas d’échec : ―

+

Oui, je savais que cela finirait ainsi.

Les gens qui avaient été ébranlés par mes paroles commençaient à s’approcher de moi.

Finalement, comme l’avait dit le Dokkaebi, ces gens et moi-même ne sommes que des vermines prêtes à vendre leur conscience pour quelques pièces.

Bien sûr, tout le monde n’est pas comme ça.

"Passez si vous pouvez."

Une femme se tenait devant moi, bloquant le passage.

Son grognement fit hésiter les pas des autres.

C’était Jeong Huiwon.

"Peu importe ce qui arrive au monde, il y a des choses qu’il ne faut pas oublier."

Yu Sangah s’était également approchée. Lee Gilyeong, tenant un marteau, se tenait prêt à me protéger. Jeong Minseob et Lee Sungkook, qui attendaient, s’approchèrent également.

"······Parfois, on dirait que vous êtes plus le protagoniste que Yu Junghyeok."

"Yu Junghyeok ne ferait jamais quelque chose d’aussi fou······."

Des personnages inattendus firent également leur apparition.

"Je vous aide juste cette fois."

"Selon ma méthode d’observation, vos paroles étaient convaincantes."

Même Min Jiwon, la Reine de la Fantaisie, et Cha Sangkyung, le Roi de la Justice.

Je ne sais pas ce qui a touché leur cœur dans mes paroles.

Mais quelque chose avait clairement changé.

Même si ce n’était qu’une infime possibilité dans ce monde.

[Vous jouez bien, vermines······ Que faites-vous ? Sortez-le immédiatement !]

Les gens se précipitèrent vers le trône.

Jeong Huiwon, repoussant les rangs des gens à mes côtés, demanda.

"Dokja, vous avez un plan, n’est-ce pas ?"

"Oui."

"Que devons-nous faire ?"

"Gagnez-moi du temps. Jusqu’à ce que je détruise ce ‘trône’."

La clé du nouveau scénario se trouvait dans ce ‘trône’.

Je sortis une épée de ma poche.

Quelqu’un dans la foule cria.

"C’est l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements !"

L’Épée du Carnage en Quatre Mouvements est un objet de rang S+.

Mais sous certaines conditions, elle pouvait se transformer en un ‘artefact sacré’. Car cette épée avait été forgée avec l’âme même des constellations de rang historique.

[L’option spéciale de ‘Ganpyeong’, ‘Écho des Étoiles’, est activée.]

[Grâce à ‘Écho des Étoiles’, vous pouvez demander l’aide d’une constellation de rang historique.]

"J’invoque les constellations."

[Dans le flux des étoiles, les constellations de rang historique entendent votre voix.]

Comme si je récitais une incantation, je prononçai les noms des constellations.

"Je demande la première étoile de la Grande Ourse."

L’étoile Tanlang .

"Je demande la deuxième étoile de la Grande Ourse."

L’étoile Jumun .

"Je demande la troisième étoile de la Grande Ourse."

L’étoile Rokjon (祿).

"Je demande la quatrième étoile de la Grande Ourse."

L’étoile Mungok .

"Je demande la cinquième étoile de la Grande Ourse."

L’étoile Yeomjeong (廉).

"Je demande la sixième étoile de la Grande Ourse."

L’étoile Mugok .

[Le mouvement des étoiles commence.]

[Six constellations vous observent.]

Alors que toutes les constellations du ciel disparaissaient, ma tête se mit à tourner comme dans un métro bondé. Pris de vertiges, je vacillai, et du sang coula simultanément de mon nez et de mes oreilles. Même penser devenait difficile. Entrer en contact avec six constellations à la fois avait surchargé mon cerveau. Les étoiles de la Grande Ourse parlèrent.

[Que cherchez-vous à accomplir ?]

[Si vous nous invoquez tous ainsi,]

[votre esprit sera complètement détruit.]

[Pourquoi nous avez-vous appelés ?]

[Pourquoi refusez-vous de prendre le chemin facile······]

[et choisissez-vous la voie épineuse ?]

Mais je ne m’arrêtai pas. Il me fallait encore invoquer une constellation pour utiliser l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements. Mais il ne restait plus de constellations dans le ciel.

[Vous avez épuisé toutes les utilisations de ‘Ganpyeong’.]

Je sortis le pot [Yongjon] que j’avais obtenu du Roi Tyran.

La récompense du donjon à 7 joueurs, [La Salle de Yongjon].

Et je plaçai deux objets à l’intérieur.

"En sacrifiant l’objet de rang S [Samryunhwan], je régénère les utilisations de l’objet de rang S [Ganpyeong]."

[‘Yongjon’ déploie son pouvoir de régénération mystérieuse.]

[L’objet de rang S ‘Samryunhwan’ disparaît en sacrifice.]

[Les utilisations de l’objet de rang S ‘Ganpyeong’ sont régénérées.]

J’utilisai à nouveau [Ganpyeong].

Et j’invoquai la dernière constellation manquante.

"Je demande la septième étoile de la Grande Ourse."

L’étoile Pagun .

Sept étoiles brodées dans le vide.

Enfin, les sept étoiles de la Grande Ourse étaient réunies.

Les sept étoiles me parlèrent simultanément.

[Que désirez-vous de nous ?]

"Étoiles de la Grande Ourse, je souhaite rompre les liens des constellations. Prêtez-moi vos épées."

[······Savez-vous ce que cela signifie ?]

"Je le sais."

C’est précisément parce que je le sais que je prends ce risque.

La récompense finale du quatrième scénario, le [Trône Absolu].

Ce trône est un objet qui emprunte le pouvoir d’une des ‘Divinités d’Outre-Monde’.

Si je l’obtiens, je serai à l’aise pour un temps. Je pourrai imposer des restrictions à Yu Junghyeok, et les ennemis internes qui me menacent disparaîtront.

Mais Séoul serait condamnée à une destruction totale.

Une destruction complète, sans aucun espoir de salut ou de miracle.

Tel est le prix à payer pour emprunter imprudemment le pouvoir de l’‘absolu’.

Pour atteindre la fin que j’ai imaginée, personne ne doit posséder ce trône.

[Même les constellations de ce ciel craignent le créateur du trône.]

[Et pourtant, vous, un simple humain, osez défier le propriétaire de cet objet ?]

"Je peux le faire si vous m’aidez. Et je ne vais pas combattre le propriétaire. Je vais simplement trancher les liens stellaires entre le propriétaire et l’objet."

[La cohérence narrative est trop lourde pour vous.]

[Vous mourrez à coup sûr.]

"C’est à moi de décider. Commençons."

Les sept constellations restèrent silencieuses. Combien de temps s’écoula ? La Grande Ourse brilla soudainement dans le ciel, et les constellations gravées sur l’épée s’enflammèrent.

[Nous respectons votre volonté.]

[Même si vous mourez ici,]

[nous nous souviendrons de vous.]

Une lumière éblouissante enveloppa l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements, et la lame blanche s’enflamma.

[L’objet de rang S+ ‘Épée du Carnage en Quatre Mouvements’ évolue en artefact sacré ‘Épée du Carnage en Quatre Mouvements’.]

L’artefact sacré Épée du Carnage en Quatre Mouvements est à l’origine une épée cérémonielle conçue pour les rituels.

Une épée qui coupe les énergies maléfiques et repousse les calamités.

Je brandis l’épée vers le ‘Trône Absolu’.

Un craquement retentit, et des étincelles jaillirent.

L’Épée du Carnage en Quatre Mouvements est l’un des rares objets capables de trancher les liens stellaires d’un ‘artefact sacré’.

Crac.

Un son de déchirure se fit entendre dans le vide.

Comme s’il avait commencé à comprendre, une lumière sinistre tourbillonna autour du ‘Trône Absolu’. Après quelques coups supplémentaires, la lame de l’Épée du Carnage en Quatre Mouvements commença à se briser. Désormais, je ne pouvais que faire confiance aux étoiles de la Grande Ourse. Yu Sangah cria.

"Dokja ! Dépêchez-vous !"

Je brandis l’épée comme un fou.

Ignorant la lame qui se brisait, je continuai à frapper le trône.

Des étincelles jaillissaient, la lame se brisait.

Et enfin.

[La bénédiction liée à l’artefact sacré ‘Trône Absolu’ disparaît.]

[La ‘Divinité Inconnue’ remarque les troubles dans ce monde.]

Le ‘Trône Absolu’ redevint un simple siège, perdant sa lumière.

Le Dokkaebi de rang intermédiaire, paniqué, hurla.

[Espèce de vermine qui ne comprend rien······ !]

[Le sous-scénario a été interrompu de force.]

Les mouvements des gens s’arrêtèrent. Le scénario étant terminé, ils n’avaient plus besoin d’agir. Les étoiles de la Grande Ourse me parlèrent.

[Incarnation, préparez-vous à l’inondation de cohérence narrative qui va arriver.]

Dès que leur voix résonna, je sentis mon estomac se retourner et du sang jaillit de ma bouche.

C’était comme si quelqu’un tirait et poussait mon existence. Une force immense, capable de déchirer mon corps, tourbillonnait autour de moi. Je m’efforçai de garder mon calme. Tout irait bien.

La ‘cohérence narrative’ n’est finalement qu’une question de plausibilité. J’avais fait de mon mieux pour que tout cela semble plausible. Alors je pouvais y faire face.

Je me répétais cela intérieurement, m’accrochant à ma conscience qui s’assombrissait.

C’est à ce moment qu’une étoile scintilla doucement dans le ciel lointain.

[La constellation ‘Dieu des Batailles Navales’ vous observe.]

Un regard calme, solitaire, mais incroyablement doux.

[La constellation ‘Général Chauve de la Paix’ vous observe.]

Et un deuxième.

[La constellation ‘Ultime Héros de Hwangsanbeol’ vous observe.]

Un troisième.

[La constellation ‘Roi Doré de la Pureté’ vous observe.]

······.

Parmi le flot de messages des constellations, le Dokkaebi de rang intermédiaire hurla.

[Pourquoi······ ?]

À chaque étoile qui s’ajoutait, ma douleur diminuait légèrement. Je compris que les constellations partageaient une partie de la ‘cohérence narrative’ que je devais supporter. L’histoire qui n’était pas ‘plausible’ devenait ‘plausible’ avec l’accord de nombreuses étoiles. D’innombrables étoiles m’enveloppaient de leur lumière. Parmi elles se trouvaient les étoiles de la Grande Ourse qui m’avaient prêté leur force.

[Est-ce là l’histoire que vous vouliez montrer ?]

Je voulais répondre, mais je n’en avais pas la force.

[Nous vous observerons, ‘Roi d'un Monde sans Roi’.]

Dans le ciel nocturne chaotique de Séoul.

Je contemplai les étoiles qui m’envoyaient leur lumière.

[La constellation ‘Roi Heungmu le Grand’ vous observe.]

[La constellation ‘Maitreya à l'Œil Unique’ vous observe.]

······.

Toutes les constellations de rang historique de Séoul émettaient leur lumière vers moi.

Malgré toutes ces étoiles.

Le ciel nocturne restait insuffisamment éclairé.

Je contemplai calmement le Grand Hall qui se déchaînait avec les nuages sombres.

[Le quatrième scénario est interrompu de force.]

[Une bifurcation imprévue s’est produite, le calcul du scénario prendra du temps.]

Essuyant le sang qui coulait de mon nez, le Dokkaebi de rang intermédiaire s’approcha.

[Vous avez fait le pire choix possible. Vous regretterez amèrement ce jour pour le reste de votre vie. Je vous le promets sur mon honneur.]

Je ne pus m’empêcher de sourire malgré ma vision qui s’assombrissait. Si le Dokkaebi disait cela, cela signifiait que j’avais gagné.

[Vous avez accompli un exploit qui n’existait pas.]

[Un nouveau récit est généré.]

[Le récit ‘Roi d'un Monde sans Roi’ est né.]

[Vous avez obtenu la possibilité d’un stigmate.]

Il n’y aura pas de ‘prochaine tentative’ pour moi.

Dans ce monde, j’atteindrai la fin de l’histoire.

< Épisode 15. Un Monde Sans Roi (2) - Fin>
