**Épisode 36. Horizon des Récits (3)**

Dans le *Guide de Survie*, il y a une phrase qui dit ceci :

「Dans l'Horizon des Récits, vivent des démons. Ni rois démons, ni espèces démoniaques, mais des êtres appelés "démons". Des créatures qui, tout comme les Dokkaebi, aspirent aux récits, et qui, tout en aspirant aux récits, haïssent les Dokkaebi.」

... Oui, cette phrase.

「Si vous êtes banni d'un scénario, il n'y a qu'une seule chose à espérer. C'est de compter sur la clémence des "démons de l'Horizon".」

Comme le [Quatrième Mur] parle tout seul, je n'ai rien à ajouter.

Je regardai le "démon de l'Horizon".

Une apparence vieillotte. À première vue, il ressemblait à un vagabond, mais il n'était pas difficile de le reconnaître. Parce que tous les "démons de l'Horizon" ont une grosse bosse sur la joue. C'est pourquoi certains les appellent par le surnom de "bossus".

Tsss-tsss-tsss !

Des étincelles fines jaillirent dans les airs, et le bossu recula d'un pas.

"... Intéressant. Même avec l'Œil du Grand Démon, je ne peux pas vérifier tes informations ?"

Il semblait avoir essayé de fouiller mes informations, car un rayon jaune tourbillonnait dans l'un de ses yeux.

[Œil du Grand Démon].

Le même œil qu'Anna Croft possédait, le bossu l'avait aussi.

C'était évident.

C'est sûrement lui qui a informé Anna sur l'Œil du Grand Démon.

Les démons de l'Horizon sont des créatures bien plus dangereuses que des idiots comme Bihyeong. Si je sous-estime ne serait-ce qu'un peu, c'est moi qui me ferai dévorer.

Je jouai délibérément la carte de la nonchalance et ouvris la conversation.

"Mes informations sont impossibles à lire, même pour un prophète. C'est plutôt lent pour un bossu, non ?"

Blessé dans son orgueil, le bossu fronça les sourcils.

"... Tu savais que je viendrais ?"

"Oui."

"Comment ?"

"Probablement pour récupérer ça."

Je sortis de ma poche l'œuf de Dokkaebi que j'avais gardé.

Les pupilles du bossu tremblèrent.

Il avait aussi reconnu ce qui se trouvait à l'intérieur de cet œuf.

"Cette âme m'appartient."

En même temps, la bosse du démon commença à gonfler de manière sinistre.

"Cette âme a été envoyée ici par un autre moi d'une dimension parallèle. La propriété de cette âme m'appartient."

Il fit un pas en avant, et je reculai d'un pas, esquissant une excuse.

"Je ne comprends pas ce que tu racontes."

"... Je me demandais où était passée l'âme qui aurait dû revenir des enfers, et c'est toi qui l'as volée. Il n'est pas encore trop tard, rends-moi cette âme."

"La rendre ? Qu'est-ce que tu racontes ? Est-ce qu'il y a une loi sur les objets perdus dans le <Star Stream> ?"

Toujours à la même distance, le bossu fixa l'œuf avec des yeux emplis de convoitise.

Je regardai aussi l'œuf.

À l'intérieur de cet œuf se trouvait Shin Yuseung, venue de la 41ème régression de Yu Junghyeok.

Donc, dans un sens, le bossu avait raison.

Celui qui avait transformé Shin Yuseung en "calamité" et l'avait envoyée dans cette dimension, c'était bien le bossu devant moi.

Les rides sur le front du bossu s'approfondirent.

"Si tu veux jouer avec les mots..."

"Demande-lui directement. Elle a sa propre volonté, non ?"

Sans hésiter, je tapotai la surface de l'œuf et demandai :

"Yuseung-ah, il dit qu'il est ton maître. Qu'en penses-tu ?"

L'œuf trembla violemment.

"Hum, je vois. Il n'est pas ton maître, hein ?"

"... Hé."

J'ignorai le bossu et m'adressai de nouveau à l'œuf.

"Alors, à qui appartiens-tu ?"

Cette fois, l'œuf trembla doucement.

Je hochai la tête comme si j'avais compris.

"Oui, c'est ça. Une 'âme' ne peut appartenir à personne. Tout comme personne ne peut être le propriétaire d'une 'histoire'."

Personne ne peut être le propriétaire d'une histoire.

En entendant ces mots, une expression aiguë traversa le visage du bossu.

L'[Œil du Grand Démon] tourna rapidement.

Un sourire apparut sur ses lèvres, comme s'il trouvait cela intéressant.

"Intéressant, Roi Démon du Salut. Tu veux négocier avec moi, c'est ça ?"

Tu m'as eu.

Je souris et répondis :

"Exactement."

"... D'accord. De notre côté aussi, nous suivions tes actions avec intérêt. Mais si tu veux négocier, donne-moi d'abord cet œuf."

"Tu ne sais pas ce qu'est une négociation ? C'est gênant. J'ai besoin de cet œuf."

"Tu ne connais pas la valeur de cet œuf."

"Si, je la connais."

L'œuf semblait ne pas vouloir me quitter, collant fermement à ma main.

Je caressai légèrement l'œuf et continuai :

"Les êtres qui naîtront de cet œuf pourront créer des 'canaux'."

"... Tu sais ce que cela signifie ?"

"Cela signifie qu'ils pourront diffuser des émissions en dehors du contrôle du Bureau de Gestion."

À mes mots, la bosse du bossu trembla légèrement.

Ses doigts se dirigèrent vers sa moustache, visiblement perturbé.

J'ajoutai :

"En d'autres termes, cet œuf possède le pouvoir de créer d'innombrables 'histoires'. C'est pour ça que vous le voulez, non ?"

Visiblement très surpris, le bossu resta silencieux un moment.

Il semblait essayer de deviner mes intentions.

Mais il était impossible de comprendre mon intérieur, que même l'[Œil du Grand Démon] ne pouvait lire, simplement en me regardant.

"... Tu prévois de trahir le <Star Stream> ?"

"Trahir ? Peut-être. Peut-on dire que le Bureau de Gestion représente tout le <Star Stream> ?"

"Parfois, une partie peut représenter le tout."

"Ce n'est pas très bossu de dire ça... mais bon, d'accord. Si c'est la réponse que tu veux..."

Les yeux du bossu tournèrent comme des lentilles de caméra. Sachant ce qu'il voulait, je pointai délibérément le ciel nocturne et déclarai comme un révolutionnaire :

"Je vais détruire ce putain de monde des Dokkaebi."

Le visage du bossu se déforma comme celui d'un démon.

Mais je savais ce que cette expression effrayante signifiait.

C'était le 'sourire' des bossus.

"J'aime ça."

La manière de gagner la faveur d'un bossu est simple.

Il suffit d'insulter les Dokkaebi.

*

La légende la plus connue sur les démons de l'Horizon, ou 'bossus', est probablement celle du 'Vieux Bossu'.

Une histoire que tout le monde a entendue au moins une fois dans son enfance.

Le gentil vieux bossu perdit sa bosse grâce à un Dokkaebi, tandis que le méchant vieux bossu en gagna une de plus à cause d'un Dokkaebi...

Je regardai la bosse du bossu et demandai :

"Alors, tu es du côté gentil ou du côté méchant ?"

"Les humains sont toujours curieux de ça. Même si je suis du côté gentil, ça ne veut pas dire que je serai de votre côté."

"Enfin, vu que tu as une bosse, tu dois être du côté méchant."

"Cette légende est un conte universel. Les histoires ne sont pas toujours transmises avec précision."

"Ça devient de plus en plus clair que tu es du côté méchant."

La bosse du bossu trembla comme si elle avait des démangeaisons.

Selon le *Guide de Survie*, les 'bosses' des bossus servent de réservoirs à histoires. D'innombrables légendes attendent dans ces 'bosses' qu'un nouveau propriétaire vienne les chercher.

Le bossu, qui secouait sa bosse comme un pendule tout en regardant la fenêtre du système, me parla après un moment.

"Tu as deux demandes."

Je hochai la tête.

"La première est de retourner dans un 'scénario'. Et la seconde est d'obtenir un nouveau 'corps d'incarnation'."

"Exact."

Les 'bossus', qui opèrent là où les canaux des Dokkaebi n'atteignent pas, jouent un rôle similaire à celui des marchands noirs du <Star Stream>.

Ils renvoient les bannis dans des scénarios en échange d'un prix, et peuvent aussi obtenir des objets uniques qu'on ne trouve pas dans les canaux.

Bien sûr, le prix est très élevé.

"Je peux t'aider pour les deux."

"Bien, alors aide-moi."

"En échange, donne-moi l'œuf."

"Je t'ai dit que c'est impossible."

"Alors je ne peux pas t'aider."

Merde, on revient au point de départ.

Il semble vraiment obsédé par l'œuf de Dokkaebi.

Je décidai de mettre les points sur les i.

"Je te l'ai dit, je ne peux pas te donner l'œuf. De toute façon, même si vous le récupérez, vous ne pourrez pas l'utiliser. Il n'écoute que moi."

"Ne me dis pas que... c'est une créature nourrie par tes histoires ?"

"Exactement."

"Mélanger des Dokkaebi et des histoires, c'est vraiment dégoûtant."

"Tais-toi, je te donnerai autre chose que l'œuf."

"Qu'est-ce que tu peux me donner ?"

"Des histoires. Après tout, c'est la seule chose que vous recevez, non ?"

Dans le <Star Stream>, la seule chose qui a de la valeur, ce sont les 'histoires'.

C'est pourquoi les bossus ne reçoivent que ces 'histoires'.

"... Tu es vraiment sûr de toi. Quelles histoires peux-tu me donner ?"

"Je vais te montrer."

Je déployai ma liste d'histoires.

+

<Liste des Histoires>

Roi d'un Monde sans Roi

Celui qui Défie les Miracles

Celui qui a Humilié le Narrateur

Chasseur du Roi des Catastrophes

Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde

Roi Démon du Salut

......

Alliance Nadaang

Exterminateur d'Insectes

+

Je me demandais comment j'avais pu accumuler autant d'histoires.

Bien sûr, il n'y en avait que six de niveau légendaire ou plus, mais c'était déjà pas mal.

Je suis probablement le seul au monde à avoir accumulé autant d'histoires après avoir seulement franchi le dixième scénario.

Le bossu semblait aussi impressionné.

"Je savais que tu étais impressionnant... mais tu es vraiment incroyable."

Le bossu, comme un client dans une boutique de luxe, examina chaque histoire avec admiration. Surtout lorsqu'il regarda les histoires 'légendaires', ses yeux brillaient de convoitise. La couleur de sa bosse devint rougeâtre, ce qui montrait qu'il était vraiment excité.

"Ça semble suffisant pour remplacer l'œuf."

"Bien sûr."

"Je dois en choisir une seule ?"

"Pour commencer."

Bien sûr, cela dépendrait de la valeur de l'histoire, mais je n'avais pas l'intention de tout donner en échange. Ce serait comme perdre entièrement mon rang de constellation.

Alors, le bossu choisit une histoire sans hésiter.

"Je prends celle-ci. 'Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde'."

"... Tu n'as pas de conscience ? C'est la seule histoire quasi-mythique que j'ai."

La valeur d'une histoire quasi-mythique est inestimable.

Même si la transaction avec le démon de l'Horizon était importante, je ne pouvais pas donner une histoire quasi-mythique que j'avais obtenue avec tant d'efforts.

De plus, 'Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde' aurait encore de la valeur si je rencontrais une autre Divinité d'Outre-Monde dans le futur.

Sachant qu'il avait demandé trop, le bossu se calma.

"Alors, celle-ci n'est pas mal non plus. 'Roi d'un Monde sans Roi'."

Je secouai la tête.

"C'est l'histoire de ma naissance. Je ne peux pas te la donner."

"Je vois. Alors 'Roi Démon du Salut'..."

"Je suis officiellement monté au rang de constellation grâce à ça, tu me la donnerais, toi ? Je pourrais être rétrogradé."

"... Dommage. Je vais prendre celle-ci. Donne-moi 'Celui qui Défie les Miracles'."

"J'en aurai besoin plus tard. Désolé."

Le bossu, qui me regardait avec incrédulité, s'énerva.

"Alors, quelle histoire vas-tu me donner ?"

"Je te donne celle-ci. 'Alliance Nadaang'."

C'était une histoire historique que j'avais reçue en aidant les constellations de Silla, dont 'Maegumjijon'. Le visage du bossu se déforma lamentablement.

"Je ne prends même pas ça."

... C'est trop.

Maegumjijon aurait pleuré s'il avait entendu ça.

C'est un récit gigantesque où Silla s'est alliée à la dynastie Tang pour trahir le peuple coréen.

"Alors, et celle-ci ? 'Exterminateur d'Insectes'."

"C'est mieux que la précédente, mais c'est une histoire commune."

"Je te donne les deux. Et si tu veux, d'autres histoires historiques..."

"Je peux considérer que tu ne veux pas faire affaire ?"

Merde, il n'y a pas que des idiots comme Bihyeong dans ce monde.

Ce type m'a donné un taux de règlement de 10 à 0.

Alors que j'hésitais encore, le bossu eut un sourire flou.

"Je ne sais pas comment tu tiens encore, mais tu n'as pas beaucoup de temps, n'est-ce pas ?"

Je sentis que la température de mon corps avait baissé par rapport à tout à l'heure.

Le [Quatrième Mur] parlait de moins en moins souvent.

[Votre corps principal est en train de s'effondrer.]

Je ne le montrais pas au bossu, mais mon existence était dans un état très précaire.

À moins que je ne retourne immédiatement dans un scénario ou que j'obtienne au moins un nouveau 'corps d'incarnation', cet effondrement s'accélérera.

« Kim Dokja, l'idiot, pensa. Merde, alors quelle histoire dois-je donner ? »

... Je suis déjà frustré, alors ne me torture pas dans ces moments-là.

« À ce moment-là, une histoire apparut dans les yeux de Kim Dokja. »

Qu'est-ce qui est apparu dans mes yeux... Hein ?

Je m'arrêtai un instant.

En y pensant, cette histoire était là.

"Alors, et celle-ci ?"

< Épisode 36. Horizon des Récits (3) - Fin>
