**Épisode 78. Tournant (3)**

Alors qu’elle explorait l’Île des Réincarnés, Jang Hayeong utilisa à plusieurs reprises le *Mur à l'Identité Inconnue*. Elle utilisa la fonction de premier niveau du *Mur à l'Identité Inconnue*, le *Système de Chat*, pour s’adresser aux constellations.

― Roi Démon du Salut.

― …… Pourquoi m’appelles-tu comme ça ?

À un moment donné, elle était devenue assez audacieuse pour pouvoir parler directement à Kim Dokja.

Pendant un temps, elle avait refusé d’accepter la théorie selon laquelle le *Roi Démon du Salut* était Kim Dokja, au point de frôler la schizophrénie. Mais maintenant, elle n’avait d’autre choix que de l’admettre.

Le *Roi Démon du Salut* qu’elle aimait était Kim Dokja, et l’idiot de Kim Dokja était le *Roi Démon du Salut*. Jang Hayeong avait finalement accepté cette réalité. Bien sûr, elle n’avait pas tout accepté.

― Je m’adresse au *Roi Démon du Salut*, alors Kim Dokja, ne réponds pas.

― ……

― Je n’ai pas le choix. Tais-toi et réponds-moi seulement ce que je veux entendre.

― …… Quel genre de réponse dois-je donner ?

Lorsque Kim Dokja lui posa cette question, la tristesse qu’elle avait refoulée éclata.

― Pourquoi je ne fais pas partie de *Kim Dokja & cie* ?

C’était une question qu’elle voulait poser depuis longtemps. Alors qu’elle voyait tous ses compagnons passer au scénario suivant grâce au *Contexte des Constellations*, Jang Hayeong était restée en arrière avec ses mentors. Elle voulait les accompagner. Elle souhaitait être l’une de ces constellations.

Est-ce parce que je n’en suis pas digne ?

Parce que je n’ai pas traversé les scénarios avec Kim Dokja depuis le début.

Jang Hayeong se souvenait de tout. La révolution dans le royaume des démons, le tournoi pour devenir le Roi Démon… Ces moments avaient été les premiers instants de joie pure de sa vie, et ils faisaient désormais partie intégrante de son être.

C’est pourquoi elle pensait qu’elle était désormais une compagne de Kim Dokja. Mais peut-être que tout cela n’était qu’une illusion de sa part.

― Je veux que tu vives une vie libre.

En lisant la réponse, Jang Hayeong sentit la colère monter en elle.

Elle voulait lui demander ce que c’était que ces conneries. Mais…

― Tu as été déplacée de force dans une autre dimension, et ta vie dans le royaume des démons n’était pas ton choix.

Elle ne pouvait pas argumenter. Comme si elle avait perdu son souffle, tout ce qu’elle pouvait faire était de lire les messages qui suivaient.

― Vis la vie que tu veux, Hayoung.

C’étaient les mots du *Roi Démon du Salut*.

Les mots de cette constellation noble, enivrée par le récit de sauver quelqu’un, au point de négliger sa propre vie.

C’est pourquoi ce n’étaient pas les mots de son ami, Kim Dokja.

« Ses mots ne peuvent pas être entendus. »

Le *Mur à l'Identité Inconnue* parlait. Même avec ce mur capable de communiquer instantanément avec n’importe quelle existence dans ce monde, la voix de Kim Dokja ne pouvait pas être entendue.

Comme elle l’avait demandé, il n’était qu’un *Roi Démon du Salut* pur et simple.

« Non, si tu parles comme ça, comment je suis censée réagir ? »

C’est pourquoi Jang Hayeong voulait entendre la voix de Kim Dokja.

[Le *Mur à l'Identité Inconnue* obtient son propre nom !]

C’était pour cela qu’elle était ici maintenant.

[Le *Mur à l'Identité Inconnue* évolue en *Mur de la Communication Impossible* !]

[La fonction de niveau 2 du *Mur de la Communication Impossible* est débloquée !]

En libérant le pouvoir du nouveau mur, elle avait convaincu une constellation de l’aider à venir ici pour soutenir *Kim Dokja & cie*.

Pour vivre la vie qu’elle voulait, et non celle que quelqu’un d’autre lui imposait.

Tsssst !

Elle vit les visages stupéfaits des membres de *Kim Dokja & cie* qui la regardaient. Sentant son esprit s’embrouiller sous l’effet de l’excitation, Jang Hayeong cria :

« Tout le monde, reprenez vos esprits et bougez vite ! Je ne peux pas tenir longtemps comme ça ! »

Sentant sa conscience s’estomper progressivement, elle cria ces mots.

La présence de la constellation prenait possession de son corps d’incarnation.

[Le *Mur de la Communication Impossible* active *Désir de l'Impossible Nv. 1* !]

*Désir de l'Impossible*. C’était une capacité du *Mur de la Communication Impossible* qui permettait à Jang Hayeong, sans arrière-plan, de conclure temporairement un *Contrat d’Arrière-plan* avec quelqu’un.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', observe son corps d’incarnation.]

*Prisonnier du Bandeau d'Or*, Sun Wukong, le Grand Sage Égal du Ciel.

Selon Kim Dokja, l’une des constellations les plus puissantes du <Star Stream>.

Cette grande constellation balaya le monde d’un regard arrogant, puis déclara d’une voix noble :

[En fait, c’est trop ennuyeux de se montrer.]

Jang Hayeong, abasourdie, laissa échapper un cri.

« Ah, vous avez dit que vous alliez m’aider ! Je vous ai même écouté vous plaindre ! Alors bougez-vous ! »

Pour Jang Hayeong, c’était absurde, mais elle comprenait ce que disait Sun Wukong. Depuis un moment, l’état de Sun Wukong, qui s’était manifesté dans son corps, était étrange.

Zzzzzzt.

Comme si plusieurs existences étaient temporairement devenues *une*, la stature de Sun Wukong était instable. Peut-être que l’*ennui* dont il parlait était lié à ce phénomène. Mais cela ne la concernait pas.

« Si vous ne tenez pas votre promesse, je vais vous arracher les cheveux… ! »

[Je vais le faire, d’accord ?]

Avec une voix pleine de réticence, Sun Wukong saisit à nouveau son bâton magique.

L’énergie qui émanait de son corps attira l’attention de plusieurs constellations.

[Sun Wukong. Les envoyer là-haut maintenant est un suicide. Même pour vous…]

[Qui es-tu ?]

[…… Je suis Cheok Jun-gyeong.]

Défiant l’énergie de Sun Wukong, Cheok Jun-gyeong gonfla sa poitrine. Sun Wukong lut calmement les émotions dans les yeux de Cheok Jun-gyeong, puis demanda :

[Connais-tu le Maître Sun ?]

Cheok Jun-gyeong réfléchit un moment avant de réaliser que *Maître Sun* désignait Sun Wukong lui-même.

[Je sais que vous étiez autrefois une constellation célèbre. Mais…]

[Oui, ça fait trop longtemps que je n’ai pas été actif dans un scénario.]

Sun Wukong bâilla et réduisit son bâton magique pour se gratter l’oreille.

Au moment où Cheok Jun-gyeong allait s’emporter à cause de cette arrogance…

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', libère son énergie !]

Les corps d’incarnation des constellations, y compris celui de Cheok Jun-gyeong, furent projetés dans les airs. Les yeux de Cheok Jun-gyeong s’écarquillèrent de surprise.

Rien qu’en libérant son énergie, Sun Wukong avait suffisamment intimidé les constellations alentour pour les faire reculer.

[Des étincelles… !]

Certaines constellations frissonnèrent et crièrent. Le corps de Jang Hayeong, dans lequel Sun Wukong s’était manifesté, était enveloppé d’un éclat d’énergie incroyable. Il n’était pas rare que des étincelles de probabilité apparaissent lorsqu’une constellation libérait son énergie.

Le problème était que cette zone de scénario était la zone 89. Dans une région capable de supporter une probabilité considérable, une telle explosion d’étincelles était… impressionnante.

[Regardez.]

Un champ de huit trigrammes se déploya autour de Sun Wukong.

Qian (Ciel), Dui (Lac), Li (Feu), Zhen (Tonnerre), Xun (Vent), Kan (Eau), Gen (Montagne), Kun (Terre).

Les caractères tournoyaient violemment autour du bâton magique de Sun Wukong, crachant un torrent d’énergie dorée.

Sentant cette énergie, les fragments de l’*Abîme Innommable* se précipitèrent.

Tsssst !

Les étincelles de probabilité étaient le prélude à une onde de choc. Comme des prédateurs affamés, les fragments de l’*Abîme Innommable* ouvrirent leurs gueules en direction de Sun Wukong. Ils étaient environ cinq ou six.

Même une constellation de rang épique ou mythique aurait eu du mal à les affronter.

Mais Sun Wukong ne recula pas.

Au moment où une obscurité profonde enveloppa tout son corps, il se transforma en un éclair doré. Avec un tourbillon furieux, son bâton magique transperça l’obscurité qui s’ouvrait comme une gueule.

Kuddddddd… !

Même si l’*Abîme Innommable* ne pouvait pas être blessé par un simple artefact, les trajectoires du bâton magique de Sun Wukong se multiplièrent en centaines de branches, frappant les fragments. Étonnamment, des sons étranges commencèrent à s’échapper des gueules des fragments.

Grrrrrrr… !

Certains fragments semblaient même essayer d’éviter le bâton magique.

Toutes les constellations sur le champ de bataille ne pouvaient détacher leurs yeux de Sun Wukong, qui combattait l’*Abîme Innommable* avec une énergie flamboyante.

Dionysos, Surya, Cheok Jun-gyeong.

Même Hadès, une constellation de rang mythique, avait l’air impressionné.

[La technique du Chaos.]

Hadès avait parfaitement lu la force inquiétante contenue dans le bâton magique de Sun Wukong. Une force qui n’était ni bonne ni mauvaise.

Une technique divine unique que seul Sun Wukong, avec ses récits uniques, pouvait utiliser.

Le Roi des Singes.

Le Grand Sage Égal du Ciel.

Le Bouddha Victorieux en Combat.

Sun Wukong, le *Prisonnier du Bandeau d'Or*, qui existait sous d’innombrables noms, combattait.

Il affrontait les calamités du vide que Cheok Jun-gyeong avait à peine réussi à vaincre une à une, dans un combat à plusieurs contre un.

Ne voulant pas être surpassé, deux autres constellations se joignirent à lui.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', libère toute sa puissance !]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', rugit, refusant de perdre !]

L’énergie des deux constellations s’ajouta à celle de Sun Wukong. Les [Flammes Noires] du Dragon Noir et les [Flammes de l’Enfer] d’Uriel se mêlèrent, faisant grossir anormalement le bâton magique de Sun Wukong.

[Un récit oublié depuis longtemps commence à être raconté.]

« Ainsi, les étoiles du Bien, du Mal et de la Neutralité se réunirent enfin. »

Les trois énergies se mélangèrent, et un éclat aveuglant explosa.

Gooooooh !

Le bâton magique, brandi vers le ciel, frappa avec une force colossale. Le ciel et la terre tremblèrent, et une onde de choc immense tordit l’espace-temps.

Lorsque les constellations rouvrirent les yeux après avoir crié, un énorme trou avait été percé dans le ciel, auparavant recouvert d’obscurité.

Sun Wukong déclara :

[Allez.]

Sans perdre un instant, trois personnes bougèrent. Yu Junghyeok courut en utilisant la *Marche dans le Vide*, Han Suyeong monta sur un clone du Dragon Noir, et Jeong Huiwon s’élança avec les ailes d’un grand ange.

Leurs corps traversèrent l’obscurité et passèrent par la fissure dans le ciel.

En traversant l’atmosphère, leurs corps devinrent soudainement lourds. Dans l’espace cosmique créé par la collision entre l’*Abîme Innommable* et le *Dragon de l’Apocalypse*, un échange massif de récits avait lieu.

« Kheuk… »

Même Han Suyeong cracha du sang sous la densité écrasante des récits. Juste ressentir ces récits était si douloureux qu’elle avait l’impression que son existence allait se briser.

Quelque part dans cet espace, Kim Dokja devait se trouver.

Peu de temps après, les trois trouvèrent des traces de Kim Dokja, dispersées comme des miettes de pain.

« C’est seulement ainsi que vous pourrez obtenir un véritable tournant. »

Les fragments brisés de Kim Dokja flottaient dans le vide. Jeong Huiwon fut la première à tendre la main. Comme pour envelopper un petit oiseau fragile, elle prit délicatement les fragments dans ses mains.

Était-ce une illusion ? Pendant un instant, elle crut voir, au-delà du point final de la phrase, le monde lointain que Kim Dokja désirait.

En saisissant cette phrase, puis la suivante… Comme en traversant une échelle de nuages, ils finiraient par atteindre cette conclusion.

Han Suyeong dit :

« Toi aussi, tu es une constellation, Kim Dokja. »

Toutes les constellations sont enivrées par leurs récits, et pour atteindre leur *unique récit*, elles explorent tous les autres récits.

C’est pourquoi les constellations n’ont pas de véritable adversaire.

En fin de compte, les constellations ne font que transformer tous les récits en eux-mêmes.

« Ils obtiendront un récit capable de rivaliser avec n’importe quelle nébuleuse. »

Même si ce récit était destiné à d’autres existences.

« Putain, depuis quand est-ce que je demande à voir ce genre d’histoire ? »

Les fragments de l’*Abîme Innommable* les avaient repérés et se précipitèrent vers eux.

Les [Flammes Noires] de Han Suyeong crachèrent du feu, l’[Épée du Jugement Dernier] de Jeong Huiwon activa les [Flammes de l’Enfer], et la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok ouvrit un chemin à travers le vide.

Une calamité à laquelle ils n’auraient normalement pas pu faire face. Pourtant, ils purent combattre grâce à l’étoile qui existait au bout de ce chemin.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', active le stigmate *Volonté de Sacrifice Nv. 9* !]

*Volonté de Sacrifice*. Un stigmate ultime qui, au prix de sa propre vie, augmente la puissance de combat de ses compagnons.

Grâce à cette lumière stellaire, Yu Junghyeok brandit son épée, Jeong Huiwon libéra des flammes sacrées, et Han Suyeong lança un coup de poing.

Et lentement, la présence de Kim Dokja commença à se faire sentir.

Comme le souffle d’un mourant, les récits affaiblis leur indiquèrent la position de Kim Dokja.

Tsssst… !

L’énergie d’Uriel et du Dragon Noir commença à diminuer rapidement.

Ils avaient vraiment atteint leur limite.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', lance un avertissement !]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', dit qu’elle a besoin d’aller aux toilettes et qu’il est difficile d’utiliser sa force…]

De l’autre côté de l’obscurité profonde. Une chose pâle, semblable à une étoile, commença à apparaître. Yu Junghyeok et Han Suyeong la virent. Une étoile qu’ils pourraient presque toucher s’ils tendaient la main.

Mais le chemin pour y arriver était extrêmement difficile. Les fragments qui se précipitaient vers eux devenaient de plus en plus nombreux, et la pression environnante augmentait rapidement.

Comme une fusée à sens unique qui ne se soucie pas de son carburant, la magie restante dans leurs corps était désormais limitée.

Kugugugugu !

La distance avec les fragments se réduisait.

S’ils tentaient tous les trois de percer à travers ces fragments, non seulement Kim Dokja, mais eux aussi ne reviendraient jamais.

Mais que se passerait-il s’ils concentraient toute la magie restante dans une seule personne ?

« …… Il n’y a qu’une seule solution. »

Les trois se regardèrent simultanément.

Ils ne pouvaient pas tous sauver Kim Dokja.

Donc, une seule personne pourrait atteindre cette étoile.

< Épisode 78. Tournant (3) - Fin>
