**Épilogue 5. L'Éternité et le Dernier Chapitre (3)**

「Quatrième jour de dérive.」

Lorsqu'il reprit enfin conscience, Yu Junghyeok découvrit un éclat tranchant planté dans son abdomen. Avec calme, il retira le fragment et inspecta la coque du vaisseau.

「Sixième jour de dérive.」

Yu Junghyeok réalisa que l'arche avait complètement perdu ses fonctions. Le système de navigation était hors service, et il n'y avait rien à l'horizon. Pas même une planète proche.

「Onzième jour de dérive.」

Certains dispositifs de sécurité intégrés à l'arche disparurent, et des anomalies commencèrent à apparaître sur le corps de Yu Junghyeok.

[La stabilité du système est compromise !]

[Le pouvoir du chaos ronge votre corps entier.]

[Vos récits commencent à s'effriter lentement.]

Quelque chose n'allait pas. Toutes les fonctions implémentées par le système étaient paralysées. Yu Junghyeok vérifia calmement ses récits. Heureusement, ils étaient tous intacts.

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel', vous enveloppe.]

Les flammes de l'enfer protégeaient son corps du froid.

「Vingt et unième jour de dérive.」

La combinaison spatiale qu'Anna Croft lui avait fournie était d'une grande aide. Sans les fonctions de protection intégrées, son corps se serait détérioré bien plus rapidement.

Yu Junghyeok parvint à réparer la source d'énergie de l'arche. Ce n'était pas un travail parfait, mais l'arche recommença à bouger. Cependant, suite à une collision, les réservoirs de carburant de réserve avaient explosé, et l'arche devait maintenant utiliser l'énergie de ses récits.

Il n'avait pas pu réparer le système de navigation automatique. Désormais, il devait piloter manuellement.

「Trente-quatrième jour de dérive.」

Il devait absolument retrouver une route.

「Quarante-deuxième jour de dérive.」

À mesure que le temps passait et que ses récits s'épuisaient, la fatigue s'accumulait dans son corps. Les périodes où il perdait conscience devenaient plus fréquentes. L'obscurité rongeait son esprit.

……Pourquoi était-il venu jusqu'ici ?

Par moments, son objectif devenait flou. Il était venu ici pour accomplir une mission. Pour transmettre une histoire à Kim Dokja, réincarné. Pour ramener à la vie le Kim Dokja dont ses compagnons se souvenaient.

Pourquoi ? Parce qu'il avait quelque chose à demander à Kim Dokja.

……Mais qu'est-ce que c'était déjà ?

「Cinquante-huitième jour de dérive.」

Le reflet de son visage fatigué dans la vitre de l'arche. En le voyant, Yu Junghyeok se souvint de la question qu'il avait oubliée.

―Dans un monde où le scénario était terminé, de quoi devait-il vivre ?

C'était ça. C'était ce qu'il voulait demander à Kim Dokja. Ce type savait toujours tout.

Kim Dokja, qui pensait toujours à la fin. Celui qui planifiait tout, qui n'hésitait pas à sacrifier sa vie pour voir la conclusion d'une histoire.

Un tel homme saurait probablement. Kim Dokja, qui connaissait peut-être Yu Junghyeok mieux que lui-même. Ce qu'un régresseur devenait après la fin de la régression.

Lee Jihye disait qu'elle faisait des cauchemars toutes les nuits.

Pour lui, la vie était un cauchemar depuis longtemps. Mais il avait tenu bon parce qu'il avait un objectif à accomplir. Cependant, cet objectif avait disparu, et le scénario était terminé.

Le régresseur Yu Junghyeok était enfin libre.

Mais face à cette liberté nouvellement acquise, Yu Junghyeok ne savait pas ce qu'il avait vraiment gagné.

「Quatre-vingt-troisième jour de dérive.」

À mesure que la dérive se prolongeait, les récits qui recouvraient la surface de sa peau diminuaient rapidement. La quantité de récits se dispersant dans l'espace augmentait.

La navigation continuait, mais il ne savait plus où il allait.

**Cent-deuxième jour de dérive.**

Yu Junghyeok commença à lire le roman de Han Suyeong.

Il pensait que cela l'aiderait à tenir un peu plus longtemps.

**Cent-onzième jour de dérive.**

En lisant l'histoire de Kim Dokja, Yu Junghyeok ressentit un léger espoir.

Peut-être que le Kim Dokja de cette histoire pourrait répondre à sa question.

Du premier épisode jusqu'au dernier, Yu Junghyeok suivit la vie de Kim Dokja. Il y avait des choses qu'il connaissait déjà, et d'autres qu'il découvrait. Parfois, il s'arrêtait de lire à certains passages.

« Les protagonistes et les personnages secondaires entrent dans la phrase "Ils vécurent heureux pour toujours", et je me retrouve seul derrière le point final de l'histoire. Dans le vide et la trahison, enfant, je me débattais, incapable de supporter la solitude. »

Qu'était le bonheur ? Yu Junghyeok trouvait ce mot étrangement familier. Peut-être l'avait-il connu autrefois. Dans les souvenirs flous du tour zéro, il avait peut-être ressenti cette émotion. Mais ce n'était plus sa vie.

**Cent-vingt-huitième jour de dérive.**

Le Kim Dokja qui dépendait uniquement du *Guide de Survie* lui semblait étrange. Même après plusieurs lectures, il ne comprenait pas bien.

Comment une simple histoire pouvait-elle soutenir une vie ?

**Cent-cinquante-quatrième jour de dérive.**

Yu Junghyeok commença à s'habituer à la lecture du roman. Certains passages revenaient souvent.

« J'ai attrapé une cuisse bien grasse et j'ai arraché un morceau de viande. Le jus qui suintait entre les fibres... J'ai fermé les yeux, oubliant même de mâcher. C'est vrai, lire dans un livre et goûter en vrai, c'est différent. »

C'était la scène où Kim Dokja et ses compagnons, venant tout juste d'entrer dans le scénario, faisaient griller de la viande de taupe. Yu Junghyeok sortit un morceau de viande séchée de sa combinaison spatiale et, en relisant ce passage, il en prit une bouchée. En fermant lentement les yeux et en mâchant, il eut l'impression d'être avec ses compagnons dans l'obscurité humide du métro.

**Cent-cinquante-cinquième jour de dérive.**

Lorsqu'il rouvrit les yeux, Yu Junghyeok était seul.

Après un moment d'hébétude, il recommença à lire le roman.

**Deux-cent-onzième jour de dérive.**

Yu Junghyeok continua à lire l'histoire tout seul,

**Deux-cent-cinquante-huitième jour de dérive.**

Et il relut l'histoire.

**Deux-cent-soixante-dix-neuvième jour de dérive.**

Yu Junghyeok commença à comprendre un peu Kim Dokja.

**Trois-cent-seizième jour de dérive.**

[Vos récits absorbent vos émotions.]

Chaque fois qu'il lisait l'histoire de Han Suyeong, ses récits épuisés retrouvaient un peu de vie. Il ne pouvait pas suivre le rythme de leur disparition, mais sans cette histoire, il n'aurait pas tenu jusqu'ici.

Mais il ne pouvait pas continuer ainsi indéfiniment. Le Kim Dokja du roman disait :

« "Tu aurais dû lire jusqu'au bout." »

Que signifiait lire une histoire jusqu'au bout ? Il ne comprenait pas bien, mais Yu Junghyeok décida de suivre ce conseil.

**Trois-cent-trente-troisième jour de dérive.**

Soudain, Yu Junghyeok comprit pourquoi il ne pouvait qu'échouer.

« "Même si tu sauvais le monde, tu ne serais pas sauvé. Au moment où tu sauverais un monde, les mondes que tu as abandonnés te submergeraient. Même si tu sauvais un monde, tous les autres que tu as abandonnés te traîneraient en enfer." »

En regardant l'immensité de l'espace, Yu Junghyeok réfléchit.

Et si c'était le premier ou le deuxième tour ? S'il avait oublié tous les souvenirs de ses vies passées, s'il ne savait rien des autres tours, aurait-il trouvé une réponse sans errer comme maintenant ? Aurait-il souffert moins ?

Aurait-il compris ce qu'était une "fin heureuse", comme dans les autres histoires ?

Aurait-il pu vivre sans mourir ?

*Crac-crac-crac.*

La coque de l'arche vibrait. Sentant que quelque chose se passait, il augmenta sa vigilance. Une énorme onde de choc d'énergie approchait par l'arrière. En se retournant précipitamment, il vit une masse blanchâtre recouvrir l'espace. Des êtres qu'il connaissait bien.

【Ooooooooh……!】

Des êtres rejetés par les lignes du monde, exclus des scénarios.

Une immense vague de 'Divinité d'Outre-Monde' se rapprochait en formation. Une odeur de peur flottait dans l'air. Ils étaient poursuivis par quelque chose.

*Crac !*

L'un des 'Sans-Nom' qui fuyait fut transpercé. Des milliers de 'Chiens de Chasse de l'Abîme' poursuivaient les 'Divinité d'Outre-Monde' comme un troupeau.

À chaque fois qu'un 'Sans-Nom' était chassé, une énorme étincelle jaillissait dans la vague. La tempête d'énergie grandissante allait bientôt tout engloutir.

【Sauvez-moi sauvez-moi sauvez-moi】

Finalement, l'avant-garde de la vague dépassa l'arche. Les 'Sans-Nom' fuyaient désespérément. Les yeux d'une créature ressemblant à un céphalopode regardèrent brièvement Yu Junghyeok.

*Crac !*

Le monstre, transpercé par les crocs d'un chien de chasse, émit une masse noire de récits qui s'étala comme de la peinture sur la vitre du cockpit. Le monstre céphalopode le regarda avec ressentiment avant de disparaître.

C'était un regard que Yu Junghyeok avait déjà vu quelque part.

« "Et nous, les autres, alors ? Lee Jihye, Lee Hyunsung, et même Han Suyeong ? Ceux qui ont combattu pour toi, qu'étaient-ils pour toi ?" »

À ce moment, Yu Junghyeok comprit ce qu'était son ■■.

Ce que devait devenir un régresseur après la fin de la régression.

Quelle était la véritable conclusion qu'il devait atteindre.

En fin de compte, ce n'était pas quelque chose qu'il pouvait décider par sa propre volonté.

[Ouverture du cockpit de l'arche.]

Dès que le cockpit s'ouvrit, un chien de chasse se précipita sur lui.

Yu Junghyeok, tenant la poignée de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] à l'envers, trancha la gorge du chien. La vague de l'au-delà le griffa en passant.

【Quoi quoi quoi quoi quoi】

【Toi toi toi toi toi】

En regardant les 'Sans-Nom' dériver, Yu Junghyeok pensa à l'histoire qu'il venait de lire. Peut-être que Han Suyeong le savait aussi.

« "Tu as écrit mon histoire. Alors tu dois savoir où mon histoire doit se terminer." »

Cette histoire n'atteindrait jamais les Kim Dokja réincarnés.

C'est pourquoi il ne devait jamais retourner sur Terre.

Il ne devait pas informer ses compagnons de sa survie.

Son absence devait être une éternelle source d'espoir pour eux.

C'était probablement la conclusion qui convenait à un régresseur qui avait détruit d'innombrables mondes.

【Grrrrrr……!】

En repoussant les chiens de chasse, Yu Junghyeok pensa à l'histoire qui disparaissait.

"Disparaissez !"

Dans un rugissement chargé de magie, les chiens de chasse cachés parmi les 'Divinité d'Outre-Monde' levèrent la tête. En formation, ils se ruèrent tous vers Yu Junghyeok.

Son bras était percé, les protections de ses jambes arrachées. Les récits s'échappaient de sa combinaison spatiale en lambeaux. Sa force diminuait peu à peu.

La longue marche de la régression.

Yu Junghyeok savait que c'était sa fin.

'C'est la fin que je voulais voir.'

Aurait-elle pu être plus glorieuse ?

S'il avait fait un autre choix à l'époque, ou s'il avait choisi une meilleure direction. Yu Junghyeok sourit amèrement.

En fin de compte, il était resté un régresseur jusqu'à la mort.

Il savait aussi qu'il n'y avait pas de meilleure fin. Quel que soit le choix qu'il avait fait à chaque bifurcation, il aurait fini par regretter.

Et pourtant, il regrettait, et après avoir regretté, il inversait le résultat.

【Toi toi toi toi toi】

【Qui qui qui qui qui】

C'était sa vie.

"Je suis Yu Junghyeok."

Et au moins quelques personnes seraient sauvées grâce à sa vie.

*Crac-crac-crac !*

Des milliers de chiens de chasse se ruèrent sur lui. Yu Junghyeok brandit son épée encore et encore, comme pour expier ses fautes. À chaque coup, un 'Sans-Nom' inconnu était sauvé.

Un froid glacial parcourut tout son corps. La quantité de récits s'échappant de sa combinaison endommagée augmentait. Sa tête tournait, sa vision vacillait. Yu Junghyeok pressa sa magie.

*Voie de l'Épée Fendant les Cieux.*

*Technique ultime.*

*Décision de l'Étoile Filante Fendant les Cieux.*

Les fragments de son épée jaillirent comme une pluie de météores, transperçant les chiens de chasse. Mais certains chiens évitèrent les coups.

【Grrrrrrr !】

Le moment suivant, quelque chose heurta sa tête, brisant les protections de son visage.

[Avertissement ! Vos récits se dispersent. Retournez à l'arche !]

[Vos récits…….]

Des gouttes de sang flottaient, gelées. Les chiens de chasse déchiraient son corps. Parmi les fragments de récits arrachés, les histoires écrites par Han Suyeong se brisaient.

'……Mia.'

Les récits se dispersaient comme de la poussière d'étoiles. En regardant ce spectacle, Yu Junghyeok pensa à l'univers solitaire que personne n'imaginait. Les 'Sans-Nom' regardaient sa fin avec des yeux vides.

Cette histoire qu'ils avaient construite serait un jour oubliée. Elle deviendrait une histoire que personne ne lirait.

Yu Junghyeok rassembla ses dernières forces pour saisir la poignée de son épée. Il transperça la gorge du chien qui mordait sa cuisse et trancha son corps.

Un régresseur ne fait que regretter, mais il n'abandonne jamais.

« "Peut-être que ce tour que tu veux abandonner est le seul tour où tu pourras voir la fin de ce monde en tant qu'humain." »

La dernière façon pour lui de vivre en tant qu'humain.

C'était de ne pas abandonner cette histoire.

*Crac !*

Quelque chose mordit sa nuque, et sa vision devint rouge.

Ses yeux se fermèrent lentement. C'était vraiment la fin.

*Tsutsutsu…….*

Dans sa vision floue, il vit l'obscurité se déformer devant lui.

Était-ce une hallucination ? De l'autre côté, il y avait quelque chose. Un pan de manteau noir flottant parmi les fragments blancs de récits.

【Quel spectacle pitoyable, troisième tour.】

Là-bas, quelqu'un parlait.

【C'est la dernière fois que je t'aide.】

< Épilogue. L'Éternité et le Dernier Chapitre (3) - Fin>
