**Épisode 44. Escroc (2)**

[Toi... Serait-ce possible que ce soit toi, à cette époque...]

En voyant l'expression tremblante du Dokkaebi, de mauvais souvenirs me revinrent en mémoire. Le brouillard flottant à mes côtés semblait également froncer les sourcils.

Bien sûr, je ne pouvais qu'être en colère.

L'un des principaux responsables de la tragédie qui avait transformé Shin Yuseung du 41e cycle en une "catastrophe" et l'avait fait descendre sur la péninsule coréenne était ce Dokkaebi.

Son nom était... "Paul", n'est-ce pas ?

Il était censé être en train de purger une peine sévère dans le purgatoire, mais évidemment...

Les punitions du Bureau de Gestion ne sont que des claques sur les doigts. Entrer dans l'équipe de réaménagement du Murim, est-ce vraiment une punition ?

"Tu as bien vieilli depuis la dernière fois."

[Ugh, grrrrr...!]

"À l'époque, tu étais au moins un Dokkaebi de rang intermédiaire. Mais maintenant, à en juger... un rang inférieur ?"

[Toi ! Toi...!]

En le voyant s'énerver, j'avais envie de lui demander un "face-à-face" et de lui donner une bonne raclée. La dernière fois que j'avais frappé ce type, j'avais aussi reçu un récit mythique. Est-ce que ces idiots l'utilisent bien ?

[Arrête et recule, Paul.]

Un autre Dokkaebi s'avança pour prendre la parole à la place de Paul, qui haletait et ne pouvait plus parler.

[Seriez-vous Kim Dokja ?]

En y regardant de plus près, ce Dokkaebi avait également un visage familier. Sa voix aussi, je l'avais déjà entendue quelque part.

Attends une seconde... Ce type ?

"Ah, toi, tu étais celui qui travaillait sous Bihyeong, non ? Ton nom était..."

[Je suis Younggi. En effet ! C'est bien vous, Kim Dokja !]

Le Dokkaebi m'accueillit avec un large sourire.

Je me souviens vaguement.

Younggi, le Dokkaebi qui s'occupait des canaux inférieurs sous Bihyeong.

[J'avais entendu des rumeurs selon lesquelles vous étiez encore en vie. Mais je ne m'attendais pas à vous voir ici...!]

"Bihyeong va bien ?"

[Il est devenu visiblement déprimé après votre disparition.]

Je me sentis un peu coupable en entendant que Bihyeong était déprimé.

On dirait que j'ai fini par développer des sentiments pour ce gars.

"Tu as bien progressé, non ? À l'époque, tu ne savais même pas comment mettre à jour un scénario."

[Hahaha. C'est embarrassant de parler de ces vieux souvenirs... Je suis maintenant un Dokkaebi de rang intermédiaire respectable.]

Un Dokkaebi de rang intermédiaire, hein ?

Ce type était également impliqué dans le scénario de la péninsule coréenne, donc il a dû être promu rapidement, tout comme Bihyeong. D'ailleurs, je réalise à quel point le temps a passé.

Pourtant, cela ne fait même pas un an.

[Mais, Kim Dokja. Vous dites que vous allez vendre des compétences ? Qu'est-ce que cela signifie ?]

Younggi me regarda avec des yeux calmes.

Qu'il soit naïf ou non, un Dokkaebi reste un Dokkaebi.

Je ne peux pas me laisser aller.

"Littéralement. Je vais convaincre 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' de vendre ses compétences."

[Comment pourriez-vous...]

"Il y a toujours un moyen. De quelles compétences avez-vous besoin ? [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon] ? Ou peut-être [Poing Divin des Cent Pas] ?"

[Nous avons déjà [Poing Divin des Cent Pas]. Ce dont nous avons besoin, c'est...]

"[Voie de l'Épée Fendant les Cieux], n'est-ce pas ?"

À mes mots, Younggi hocha lentement la tête.

Je m'en doutais.

[Voie de l'Épée Fendant les Cieux]. Le nom donné à 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' pour son exploit de fendre les cieux.

Une compétence martiale de niveau supérieur que personne dans le <Premier Murim> ne pourrait ignorer, c'est exactement la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok.

Voyant que le Saint de l'Épée Céleste à mes côtés commençait à grogner, je l'arrêtai rapidement et ajoutai :

"D'accord. Je vais te la vendre. Non, en fait, je peux te la donner."

À mes mots, le Saint de l'Épée Céleste me regarda avec incrédulité.

Younggi, surpris, demanda :

[V-Vraiment ?]

"Mais à une condition. J'ai deux demandes. La première... Vous devez mettre [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] en récompense dans le prochain scénario que vous allez ouvrir."

[Hein ?]

Je souris en voyant l'expression stupide de Younggi.

Après tout, il s'agit de [Voie de l'Épée Fendant les Cieux]. Tu penses vraiment que je vais te la donner gratuitement ?

"Vous allez bientôt ouvrir un 'scénario de tournoi martial', n'est-ce pas ? Avec [Épée Démoniaque du Ciel Noir] en récompense."

[Comment... Comment savez-vous cela...!]

"Pourquoi tu es si surpris ? Vous faites ça tout le temps. C'est un scénario récurrent du Murim. Une épée légendaire apparaît, et tous les habitants du Murim se rassemblent pour se battre à mort pour l'obtenir."

[C'est vrai, mais... Comment savez-vous pour [Épée Démoniaque du Ciel Noir] ?]

Comment je sais ?

Le tournoi martial est l'un des scénarios d'événements auxquels Yu Junghyeok a participé à chaque fois qu'il est revenu dans le <Premier Murim>.

Je ne sais même pas combien de fois j'ai laissé des commentaires à l'auteur pour qu'il saute ce tournoi martial.

"Ce n'est pas ton problème, mais de toute façon, mets aussi les compétences de 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' en récompense à ce moment-là. Comme prix principal, ça devrait aller."

Les pupilles de Younggi bougèrent rapidement.

Pour lui, c'était probablement une offre alléchante.

De toute façon, ce que les Dokkaebi peuvent faire après avoir acquis les compétences de 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' est limité. Ils peuvent soit lancer un grand scénario avec ces compétences pour attirer plus de constellations, soit les vendre à prix d'or via la boutique Dokkaebi.

Younggi devait être en train de calculer quelle option serait la plus rentable.

[D'accord. Si vous faites cela, je n'ai rien à perdre. Cela me permet d'économiser sur les frais d'acquisition des compétences. Mais...]

"Mais ?"

[Vous avez dit que vous aviez deux demandes, alors je veux aussi entendre la deuxième condition avant de décider.]

Je souris légèrement face à sa prudence.

Il avait l'air d'avoir beaucoup appris depuis qu'il était devenu un Dokkaebi de rang intermédiaire.

"La deuxième condition est simple. Faites participer tout le monde de ce manoir au 'scénario de tournoi martial'."

[Tout le monde de ce manoir...?]

Soudain, les yeux de Younggi se rétrécirent.

Il venait enfin de comprendre mon plan.

[C'est une offre intéressante, mais... c'est impossible.]

"Pourquoi ?"

[Les autres incarnations, c'est une chose, mais 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' elle-même ne peut pas participer.]

Je m'attendais à cette réponse.

Si 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' participe au tournoi martial, elle a de fortes chances de gagner. Naturellement, le nombre de participants diminuerait, et les Dokkaebi subiraient des pertes. Je fis semblant de faire une grande concession.

"Alors excluez 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux'."

[Dans ce cas, c'est d'accord. Le scénario du tournoi martial aura lieu dans deux semaines. Préparez les compétences de 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' d'ici là.]

Younggi répondit comme s'il avait attendu cette réponse, et je l'acceptai.

"D'accord. N'oublie pas de bien envoyer les invitations au scénario."

[Bien sûr. Alors, à bientôt.]

"Dis bonjour à Bihyeong pour moi."

[Haha, bien sûr.]

Apparemment ravi que les choses se soient bien passées, Younggi disparut en riant joyeusement. Les autres Dokkaebi qui le suivaient commencèrent également à partir. Le type nommé Paul continua à me regarder avec mépris jusqu'au bout, alors je lui rendis son regard avec toute la force que je pouvais.

Peu après que tous les Dokkaebi eurent disparu, Jang Hayoung, qui était à mes côtés, tira sur ma manche.

"Hé, qu'est-ce que tu es en train de faire ? Vendre des compétences martiales ? Organiser un tournoi martial ? Qu'est-ce que tu manigances...?"

Woof ! Woof woof !

[Vous allez vendre nos compétences martiales ? Qu'est-ce qui vous prend ?]

Le Saint de l'Épée Céleste, qui avait regardé mes actions avec stupeur, réagit enfin.

C'était la réaction que j'attendais.

En fait, c'était encore léger.

"Kim Dokja !"

...Bien sûr. Yu Junghyeok arriva dans un nuage de poussière, m'attrapa par le col et me secoua comme si je l'avais trahi de la pire manière. Je flottai comme une marionnette de papier, impuissant, et dis :

"Lâche-moi et parlons."

"Tais-toi ! Qu'est-ce qui te passe par la tête ? Vendre des compétences martiales...!"

"Calme-toi. C'est à cause de toi que j'ai fait ça, mec."

"...Quoi ?"

"Tu ne sais pas ce qu'on vient d'obtenir ?"

À mes mots, Yu Junghyeok s'arrêta pour la première fois.

Puis un message lui parvint à l'oreille.

[Un nouveau sous-scénario est arrivé.]

[Le sous-scénario ― 'Tournoi Martial' commence.]

Après avoir lu les détails du scénario, Yu Junghyeok murmura calmement.

"...[Épée Démoniaque du Ciel Noir] ?"

"Oui. Tu la voulais, non ?"

"......"

"Si tu regardes bien, il y aura aussi le 'Groupe des Démons'. C'était le troisième prix, je crois... Je ne m'en souviens plus très bien."

Le regard de Yu Junghyeok tremblait en me regardant.

Il me lâcha lentement, la force quittant ses mains.

Ce type, il n'avait pas besoin d'être si ému.

De toute façon, j'avais l'impression d'avoir convaincu l'un d'eux, mais le problème était l'autre.

En tournant la tête, je vis 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' debout, le visage dur.

[Une existence née de la puissance divine des Géants. 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' était en elle-même une divinité à part entière.]

La description du *Guide de Survie* était parfaitement exacte.

Rien qu'en se tenant là, elle dégageait une telle pression.

Je souris poliment et agital la main.

"Votre conversation maître-disciple s'est bien terminée ?"

"...Tu es vraiment un fou."

"Écoutez ce que j'ai à dire d'abord."

"Je n'ai pas de temps à perdre avec un vendeur de compétences martiales."

Le brouillard autour du manoir s'épaississait.

Je m'empressai d'ajouter :

"'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux', vous ne pouvez pas continuer à vous accrocher aux anciennes méthodes éternellement."

Les sourcils épais de 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' se froncèrent dangereusement.

"Est-ce vraiment si important de respecter les principes de l'école martiale ? Même si cela signifie perdre tout ce que vous avez ?"

Yu Junghyeok, à mes côtés, me regarda comme si j'étais un fou.

"Kim Dokja ! Arrête de parler !"

Bien sûr, je continuai à parler.

"Au fond, votre véritable pouvoir ne réside pas dans [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], n'est-ce pas ? Après avoir transcendé plusieurs fois, vous avez depuis longtemps abandonné la forme. Alors, qu'est-ce que ça peut faire de vendre quelques compétences martiales ?"

Kugugugugu !

Le sol autour de nous trembla violemment.

Yu Junghyeok se plaça devant moi pour me protéger et dégaina [Épée des Nuages Célestes].

C'était comme si la gravité autour de nous avait augmenté.

Je sentis une douleur écrasante, comme si une montagne pesait sur mes épaules. Jang Hayoung et Han Myeongoh, à mes côtés, étaient en train de s'enfoncer dans le sol, incapables même de crier.

À ce rythme, notre groupe serait anéanti.

"Maître, attendez...!"

Malgré les cris de Yu Junghyeok, 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' ne ralentit pas son assaut.

...Alors c'est comme ça que tu veux jouer ? Toujours aussi têtu.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', active son aura de constellation.]

Tzzzzzt !

Avec une pluie d'étincelles, la gravité autour de nous s'atténua temporairement. Je souris à 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux', qui semblait surprise.

Même si mon incarnation n'est pas impressionnante, je suis tout de même une constellation de rang épique.

"On n'a même pas encore vendu les compétences, alors ne soyez pas si dur."

"Tu as encore une carte dans ta manche, on dirait."

"De toute façon, si on gagne le tournoi martial, on peut récupérer les compétences. Ce n'est qu'un tournoi, il suffit de gagner, non ?"

Tzzzzz...

'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' sembla se calmer un peu.

Bien sûr, si elle utilisait sa véritable puissance, me vaincre ne serait qu'une formalité, mais elle devait me considérer comme un allié.

"De toute façon, je ne peux pas participer à ce tournoi."

"Ce ne serait pas amusant si un adulte s'immisçait dans un jeu d'enfants."

"Les enfants du Murim sont bien plus forts que tu ne le penses."

"Je le sais. Mais votre disciple est aussi fort."

En regardant 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux', qui restait immobile, je tapotai l'épaule de Yu Junghyeok à mes côtés.

"Yu Junghyeok participera au tournoi martial."

À ces mots, Yu Junghyeok me regarda avec des yeux écarquillés.

Je ne comprends pas pourquoi il est si surpris. C'est évident.

Tu pensais vraiment que j'allais y aller ?

'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' fronça à nouveau les sourcils.

"Il est encore trop faible."

"Vous pouvez le rendre plus fort. Après tout, c'est votre disciple."

"Je n'ai jamais dit que je l'accepterais comme disciple..."

À ces mots, Yu Junghyeok regarda 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' avec des yeux écarquillés.

De toute façon, le maître et le disciple sont tous les deux incapables d'être honnêtes.

[La compétence exclusive 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' est activée.]

Bien sûr, je savais aussi que cette malhonnêteté était leur vertu.

[Il est encore trop tôt.]

[S'il participe au tournoi, Yu Junghyeok mourra.]

[Il n'est pas encore au niveau pour affronter les maîtres du Murim.]

Comme leur niveau de compréhension était encore faible, je ne pouvais pas entendre clairement les pensées de 'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux'. Mais il n'était pas difficile de deviner ce qu'elle pensait.

Finalement, c'est encore à moi de prendre les choses en main pour ce maître et ce disciple têtus.

"Si vous acceptez Yu Junghyeok comme disciple, je vous ferai rencontrer votre clan."

"...Qu'est-ce que tu racontes ?"

"Les Géants. Vous les avez cherchés pendant longtemps, n'est-ce pas ?"

'la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux' me regarda comme si elle voyait quelque chose d'étrange.

"Je ne sais pas comment tu le sais, mais mon clan a disparu de ce monde. Il ne reste plus de Géants nulle part."

"Non, il en reste encore."

"Quoi...?"

Je levai les yeux vers le ciel et dis :

"Seigneur des Enfers, vous regardez toujours ?"

Par coïncidence, Hadès était sur mon canal en ce moment.

Après tout ce que j'ai fait pour lui, il était temps de lui rendre la pareille.

Mais ce n'est pas Hadès qui répondit à mon appel.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', vous regarde avec un sourire énigmatique.]

"...Ça fait longtemps, Perséphone."

Merde. Cette reine est difficile à gérer.

Depuis quand était-elle là ?

Alors que j'hésitais à parler, un message me parvint.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', dit qu'elle a déjà entendu l'histoire.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', dit qu'elle acceptera votre demande.]

Perséphone est vraiment rapide, c'est ce que j'aime chez elle.

Le problème, c'est qu'elle n'accepterait jamais ma demande sans arrière-pensée.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', dit qu'elle a une condition.]

...Bien sûr.

"...Dites-le."

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', vous invite au festival des constellations.]

Le festival des constellations ?

C'est étrange.

Ce n'est pas encore le moment du 'Banquet des Constellations', n'est-ce pas ?

Comme pour répondre à ma question, le message de Perséphone continua.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', vous invite à l'Association de Gastronomie.]

Fin de l'épisode 44. Escroc (2)

< Épisode 44. Escroc (2) - Fin>
