**Épisode 23. Monde Abandonné (3)**

Comme prévu, il n’y avait aucune place pour la discussion.

Pour lui, la sélection des participants au scénario n’était pas un sujet de débat, mais une simple annonce.

« Si vous avez des objections, je vous écoute maintenant. »

Avec une telle aura menaçante qui émanait de lui, qui aurait osé protester ?

Les rois, conscients de la puissance écrasante de Yu Junghyeok, tremblaient de peur, n’osant même pas envisager de résister.

Ah, sauf une personne.

« Hé, dégage ! Enlève ton pied ! »

Malheureusement, le soi-disant président de Yeouido n’avait apparemment jamais entendu parler du *Roi Suprême*. Un politicien aussi insensible aux rumeurs, c’est rare.

« Qui es-tu pour apparaître comme ça et... ! »

*Crac !*

« Aaaah ! »

Yu Hyunho, dont la main venait d’être écrasée, hurla de douleur.

« Ma main ! Ma main ! »

*Crac !*

« Aaaah ! Protection ! Où est la Protection ? »

Yu Hyunho, les membres brisés, se tortillait en appelant à l’aide, mais personne ici ne pouvait l’aider. Le pied de Yu Junghyeok pesait lourdement sur son dos, et peu après, Yu Hyunho poussa un dernier souffle avant de s’évanouir.

Le silence régnait désormais, et Yu Junghyeok prit la parole.

« Apparemment, il n’y en a pas. Alors, je vais annoncer la liste. »

Les visages des rois se tendirent.

Vraiment, Yu Junghyeok est impressionnant.

Il a si facilement renversé la balance du pouvoir...

Les rois étaient passés en un instant de la position de « sélectionneurs » à celle de « sélectionnés ».

Je déchirais un morceau de viande séchée posé sur la table en attendant que Yu Junghyeok parle.

Min Jiwon, la reine Mihui à mes côtés, me regarda avec incrédulité.

« Comment peux-tu être si calme ? »

Désolé, mais ma situation est différente de la vôtre.

Parce que, voyez-vous, je suis reconnu comme un « compagnon » par ce Yu Junghyeok.

Même s’il m’a menacé en disant que le serment était terminé, il a finalement reconnu ma nécessité.

Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

« Le premier, c’est bien sûr moi. »

... Évidemment.

Il n’y avait aucune chance qu’il ne s’inclue pas dans la liste qu’il a lui-même établie.

Derrière Yu Junghyeok, ses compagnons étaient déjà arrivés.

Lee Jihye et Lee Seolhwa.

Je pouvais aussi voir Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon, qui jetaient des regards inquiets à l’intérieur. Jeong Huiwon semblait prête à bondir à tout moment, mais je l’en dissuadai d’un geste.

Yu Junghyeok continua.

« Le deuxième, c’est Lee Jihye. »

Je m’attendais à ce que ce soit moi en deuxième, mais apparemment pas.

Enfin, je ne faisais pas partie de la liste initiale des compagnons, donc me choisir en premier aurait pu décevoir les autres.

Même s’il semble froid, il a un côté protecteur envers les siens.

Je comprends ce sentiment.

Lee Jihye, incapable de cacher sa joie, me regarda avec un sourire en coin.

... C’est un peu agaçant.

« Le troisième, c’est Lee Seolhwa. »

Lee Seolhwa hocha la tête et s’avança.

À chaque nom prononcé, les visages des rois s’assombrissaient.

Ils le sentaient tous.

Que cette liste allait devenir la liste définitive.

« Il reste sept places. Nous avons encore une chance. »

« Le *Roi Suprême* n’a que trois compagnons, donc les autres doivent choisir des gens qui ne font pas partie de leur groupe. »

« Parmi ceux qui restent, nous sommes les plus forts... »

Je pouvais lire leurs pensées sur leurs visages.

Moi ? Bien sûr, je ne m’inquiète pas.

Je serai évidemment sur la liste.

Probablement dans le prochain tour...

« Le quatrième, c’est Lee Hyeonseong. »

... Quoi ?

Lee Hyeonseong, à l’arrière, pâlit en entendant son nom.

« M... moi ? »

Yu Junghyeok ignora sa question et regarda la personne à côté.

« Le cinquième, c’est Jeong Huiwon. »

« ... Moi ? »

Jeong Huiwon, surprise, ouvrit grand les yeux.

Même pour moi, choisir Jeong Huiwon était inattendu.

Ce type est en train de choisir tous mes compagnons, un par un !

« Le sixième, c’est Lee Gilyeong. »

« ... Hein ? Oui ? »

Ensuite, Yu Junghyeok regarda Shin Yuseung, qui se tenait à côté de Lee Gilyeong.

Shin Yuseung, effrayée, se cacha derrière Lee Gilyeong.

Lee Gilyeong, paniqué, hésita un moment avant de se décider à se placer devant Shin Yuseung. Yu Junghyeok les observa avec un regard indéchiffrable avant de détourner les yeux.

« Et enfin... »

Enfin, le regard de Yu Junghyeok se posa sur moi.

Oui, c’est enfin mon tour.

Il m’a placé à la fin exprès, n’est-ce pas ?

Vraiment, le protagoniste sait comment faire un bon spectacle.

« ... Le reste, décide toi-même. »

Je faillis m’étouffer avec mon morceau de viande séchée.

Yu Junghyeok jeta un dernier regard autour de la tente, me lança un regard méprisant, puis tourna les talons et partit.

Quoi ? C’est tout ?

Vraiment ?

... Et moi alors ?

Pourquoi ce regard ?

Quand je me suis précipité dehors, Yu Junghyeok avait déjà disparu.

Je restai là, abasourdi, pendant un moment.

Jeong Huiwon s’approcha prudemment et me demanda :

« Vous n’êtes pas proches, tous les deux ? »

Je le pensais aussi.

[La constellation, '*', sourit avec satisfaction.]

Lee Jihye ajouta, perplexe :

« Ahjussi vous avez rencontré notre maître tôt ce matin, non ? Je pensais que vous seriez forcément sur la liste... »

« De quoi tu parles ? »

« Ce matin, le maître a dit qu’il allait vous rencontrer. »

« À quelle heure ? »

« Vers une ou deux heures ? Vous dormiez peut-être ? »

Je réfléchis un moment.

Entre une et deux heures du matin.

C’était juste avant que je parte pour les Enfers.

« J’étais réveillé à ce moment-là, mais Yu Junghyeok n’est pas venu. »

« C’est étrange, le maître a dit qu’il était allé vous voir. Et il semblait un peu énervé en revenant. »

« Énervé ? »

« Vous savez, cette expression qu’il fait quand il est en colère. Un peu méprisant... »

Je repensai à ce moment-là.

Que faisais-je juste avant de partir pour les Enfers ?

Ah, oui. Je m’en souviens.

Je buvais avec Yu Sangah. Dionysos avait versé du vin partout, créant une ambiance étrange, et puis... euh... hum.

[La constellation, '*', affiche une expression espiègle.]

[La constellation, '*', sourit avec satisfaction.]

[Vous avez reçu 500 pièces.]

Je leur expliquai ce qui s’était passé, avec un sentiment de malaise.

Mes compagnons furent stupéfaits.

Jeong Huiwon me regarda avec suspicion.

« ... Vous avez embrassé Yu Sangah ? »

« Non, ce n’est pas ça... Qu’est-ce que vous avez compris ? »

« C’était vraiment à cause de Dionysos ? Vous ne faisiez pas semblant d’être ivre ? »

« C’était à cause de Dionysos, et il ne s’est rien passé. »

Jeong Huiwon me regarda avec un air de doute.

... J’aurais dû ne pas en parler.

« Hum... Peut-être que Yu Junghyeok a vu ça ? Et il a décidé de vous exclure à cause de l’ambiance... »

« Yu Junghyeok ne ferait pas ça. »

« De plus, même s’il avait vu ça, il n’aurait aucune raison d’être contrarié... »

« Je n’ai embrassé personne. »

Alors que je grognais, Lee Jihye eut un sourire malicieux.

« Ah ! Je crois que je comprends... »

[La constellation, '*', dit que c’était de la camaraderie.]

Jeong Huiwon inclina la tête.

« ... Camaraderie ? »

Lee Jihye éclata de rire.

« Sœur Huiwon, c’est ça, la camaraderie ? »

« Qu’est-ce que ça veut dire ? »

« Si c’est de la camaraderie, je crois que je comprends. »

À ma surprise, Lee Hyeonseong leva la main et parla.

« En y réfléchissant, je pense que je serais aussi contrarié si vous faisiez ça, Kim Dokja. »

[La constellation, '*', souffle de frustration face à cette déclaration inattendue.]

« ... Hein ? Pourquoi vous seriez contrarié, Lee Hyeonseong ? »

Lee Jihye avait l’air de s’étouffer de rire.

Lee Hyeonseong avait l’air sérieux. Je tendis l’oreille, craignant une autre déclaration explosive.

« Nous risquons notre vie à chaque scénario. Yu Junghyeok et moi, nous nous entraînons dur chaque matin pour le prochain scénario. Nous vivons chaque jour dans un entraînement rigoureux, avec pour seul objectif de protéger nos compagnons. »

« ... Hein ? »

Lee Jihye semblait déçue par cette réponse.

Jeong Huiwon écoutait attentivement, semblant réfléchir.

« Dans une telle situation, si un compagnon qui est censé me protéger se laisse distraire par des désirs charnels, je serais contrarié. Je me sentirais trahi. Yu Junghyeok est une personne très ascétique, et même s’il n’est pas un soldat, il a un esprit militaire très strict. Je pense qu’il réagirait très mal à quelque chose qui pourrait perturber la discipline. C’est sûrement un sentiment de camaraderie brisée. »

« Hum... Ce n’est pas dénué de sens. »

Jeong Huiwon approuva.

[La constellation, '*', est déçue par son incarnation.]

[La constellation, '*', est indignée par la mauvaise interprétation de Lee Hyeonseong sur la camaraderie.]

Étonnamment, en écoutant Lee Hyeonseong, je commençais à penser que c’était peut-être vrai.

Une scène du *Guide de Survie* me revint à l’esprit.

J’ouvris le texte et parcourus rapidement la troisième régression de Yu Junghyeok, trouvant des preuves qui semblaient corroborer cette idée.

« Pathétique. Se laisser distraire par une femme. »

« J’exclus ceux qui sont trop enclins aux désirs charnels de la liste des compagnons. Ils risquent de tout gâcher. »

Si c’était vraiment un malentendu, c’était injuste.

Je n’ai même pas embrassé qui que ce soit.

Merde, je ne peux même pas expliquer que c’était un malentendu maintenant...

« Kim Dokja ? On devrait peut-être choisir les membres restants. »

Min Jiwon s’approcha et me parla.

Je me retournai et vis que les autres rois me regardaient aussi.

« Le *Roi Suprême* a pris six personnes, donc il en reste quatre. »

« Parmi ceux-ci, nous devons en choisir quatre... »

La faction de Yeouido était déjà détruite, donc il ne restait que cinq rois, moi inclus.

Cha Sangkyung, le roi Mireuk, prit la parole en premier.

« Hum, de toute façon, il n’en reste que quatre, donc les membres restants... »

« Et si on décidait ça par un combat ? »

Je proposai.

« De toute façon, continuer à se disputer ne ferait que gaspiller du temps. Tout le monde veut remplir son quota avec ses propres forces, alors réglons ça par un combat. Le roi qui gagne prend tous les quotas restants. »

À mes mots, les rois se regardèrent.

Et après un moment, la réponse vint.

« D’accord. »

*

Cette fois encore, Jeon Ildo, le roi neutre, fut le premier à déclarer forfait.

« Je reste ici. Quelqu’un doit rester pour diriger les gens... »

Un choix sage.

S’il ne peut pas bien performer dans le scénario, ce n’est pas une mauvaise idée de consolider son pouvoir ici. Et bien que les gens ne le sachent pas encore, il existe certainement un scénario pour les incarnations laissées derrière.

Les Dokkaebi, qui aiment les fortes stimulations, ne laisseraient pas les incarnations en paix.

Le roi des Vagabonds leva simplement la main pour déclarer son forfait.

Les autres rois semblaient surpris, mais ils semblaient soulagés que le nombre de concurrents diminue. Min Jiwon me regarda avec assurance.

« Les mêmes astuces que la dernière fois ne fonctionneront pas. »

Elle semblait savoir que j’avais utilisé mes pièces pour gagner lors de la « Bataille pour le Trône ».

... Ouais, j’ai été vraiment sous-estimé, hein ?

Nous nous sommes battus en changeant d’adversaire à tour de rôle.

Il n’a fallu que cinq minutes pour que le combat se termine.

Qui a gagné ?

Vous n’avez même pas besoin de demander.

« C’est impossible... Je pensais que seul le *Roi Suprême* était un monstre. Comment es-tu devenu si fort ? »

Cha Sangkyung était étalé, couvert de sang, et Min Jiwon, couverte de bleus, haletait en me parlant.

Eh bien, si on avait fait ça dès le début, ça aurait été plus simple.

Je haussai les épaules.

« Les dix places ne sont que le quota initial, alors attendez un peu. Le deuxième quota commencera bientôt. »

« ... Ha, pas le choix. Vous avez gagné votre place, alors qui allez-vous emmener ? »

« L’un est moi, et l’autre est elle. »

Shin Yuseung, à qui je fis un signe, sembla soulagée.

Elle avait probablement peur d’être laissée derrière.

« Et les deux autres... J’ai des gens en tête. »

« Pas moi, hein ? »

« Non, Min Jiwon, ce n’est pas vous. »

« Tss... D’accord. »

Min Jiwon se leva en secouant la poussière. Les rois, déprimés, quittèrent un à un la tente. Je me tournai vers mes compagnons.

« Partez devant. J’ai quelque chose à faire. On se retrouve devant la gare. »

Mes compagnons hochèrent la tête et disparurent hors de la tente, laissant l’intérieur, autrefois bondé, désormais vide.

...

Un peu plus tard, il ne restait plus que moi et une autre personne dans la tente. Une femme portant un masque.

Et pour la première fois, elle ouvrit la bouche.

« Tu as fait beaucoup d’amis, on dirait. »

J’avais hésité jusqu’au dernier moment.

Devais-je vraiment parler à cette personne ?

Mais pour obtenir l’aide dont j’avais besoin pour le prochain scénario, je n’avais pas le choix.

Je pris une profonde inspiration et m’adressai à la reine des Vagabonds.

« Ça fait longtemps, maman. »

< Épisode 23. Monde Abandonné (3) - Fin>

< Épisode 23. Monde Abandonné (3) - Fin>
