**Épisode 84. 1 864 (4)**

Pourquoi le 'Mystérieux Conspirateur' avait-il observé notre récit jusqu'à présent ?

"Réponds-moi."

Il était le roi des Divinités d'Outre-Monde, celui qui avait vu sa propre 'fin'.

S'il avait voulu m'éliminer, il aurait eu le pouvoir de me tuer, même au prix d'une énorme perte de *cohérence narrative*.

**Mais il ne l'a pas fait.**

Le 'Mystérieux Conspirateur' me regardait, moi et Yu Junghyeok.

Son esprit était si profond et vaste que même en utilisant mon [Point de Vue du Lecteur Omniscient], je ne pouvais pas le comprendre.

Pourtant, à ce moment-là, j'avais l'impression de comprendre le 'Mystérieux Conspirateur'.

— Si mon roman est un plagiat du *Guide de Survie*, alors de quoi es-tu le plagiat ?

Han Suyeong de la 1863ème régression m'avait posé cette question.

Je connaissais la réponse, mais je n'avais pas répondu.

Parce que je ne voulais pas l'admettre.

Le monde créé par Han Suyeong dans la 1863ème régression était, d'une certaine manière, plus complet que celui que j'avais vécu. Tous les membres de l'équipe originale avaient survécu, et Séoul avait l'infrastructure nécessaire pour affronter le scénario final.

La seule chose qui manquait dans cette image était 'Yu Junghyeok'.

Je trouvais cela injuste. Un monde copié de l'original, excluant le protagoniste, ne pouvait pas être juste.

**Certaines copies surpassent l'original.**

Pourtant, je ne pouvais pas détacher mes yeux du monde créé par Han Suyeong.

Même si je pensais que ce n'était pas juste.

Parce que son histoire contenait ce que j'avais toujours cherché à atteindre.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', vous observe.]

Existe-t-il un droit d'auteur sur la vie ?

Peut-on considérer une vie comme une œuvre ?

**[Roi Démon du Salut.]**

Celui qui avait sacrifié sa vie pour le succès d'une autre ligne temporelle me regardait.

Lui, le seul dans ce monde à mériter de voir une 'fin'.

Pourtant, celui qui n'avait pas pu voir la fin qu'il désirait, tenant l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok dans sa main, déclara :

**[Une histoire qui n'atteint pas une 'fin' correcte est-elle une histoire ratée ?]**

Des récits coulaient de ses doigts tranchés par la lame. Des récits que je connaissais bien.

Des histoires que j'avais lues pendant plus de dix ans.

**[Crois-tu vraiment qu'il existe une 'fin correcte' dans ce monde ?]**

Lorsque Yu Junghyeok brandit à nouveau l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], la silhouette du 'Mystérieux Conspirateur' s'éloigna brusquement.

'Reprends-toi, Kim Dokja. Cette fois, c'est sérieux.'

[La caractéristique, 'Tueur de Roi Démon', s'active !]

[La caractéristique, 'Terreur des Étoiles', s'active !]

L'épée forgée pour trancher les rois démons et les constellations rugit.

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel', rugit !]

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', continue son histoire !]

Devant moi se tenait celui qui avait accompli un 'récit gigantesque' uniquement par sa propre vie.

Craaaaccckkk !

Nous fûmes repoussés, incapables de supporter le récit qui s'approchait. Nos corps étaient lourds comme du coton trempé. Les courants célestes s'inversèrent, révélant le lit de la rivière.

Nous brandîmes nos épées vers le ciel, utilisant le lit de la rivière comme support.

Voie de l'Épée Fendant les Cieux .

Technique ultime .

Décision de l'Étoile Filante Fendant les Cieux .

Un éclair transperçant le ciel jaillit de la pointe de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. Les faisceaux d'énergie de l'épée, combinant la puissance du roi démon, de la constellation et du transcendant, déchirèrent le ciel comme une pluie de météores.

Et de l'autre côté, l'[Hégémonie du Véritable Ciel] se mit en mouvement.

Boooom !

Ce que nous avions comme technique, ils l'avaient aussi. Une pluie de météores identique entra en collision dans le ciel, provoquant une explosion massive.

Lorsque les techniques sont identiques, ce qui décide de la victoire est la maîtrise et la qualité du récit.

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', se souvient de son histoire.]

Et malheureusement, nous n'étions en avance sur aucun de ces points.

'Kim Dokja !'

Mais nous ne pouvions pas reculer ici.

Je manipulais désespérément la **Carte de l'Enfer Éternel** tout en libérant d'autres récits.

[Le récit, 'Tueur de la Divinité d'Outre-Monde', commence son histoire !]

S'ils avaient l'avantage en termes de puissance grâce aux caractéristiques 'Tueur de Roi Démon' et 'Terreur des Étoiles', alors nous aussi, nous pouvions libérer des récits capables de rivaliser avec les Divinités d'Outre-Monde.

Grrrrrrrrrr !

Les puissances entrèrent en collision. Du sang coula du nez de Yu Junghyeok. Mais Yu Junghyeok ne recula pas.

Pas seulement Yu Junghyeok, mais les récits semblaient aussi le savoir. Si nous arrêtions l'histoire ici, tout serait fini.

**[C'est inutile.]**

La puissance du 'Mystérieux Conspirateur' se mit en mouvement. La force du 'récit gigantesque', qui existait sous forme d'ondes vagues, commença à changer. Le **Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse**, prenant la forme d'un géant, commença à nous écraser de sa main gigantesque.

Yu Junghyeok cria en rébellion.

"Nous aussi, nous avons un récit gigantesque !"

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', continue son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', continue son histoire !]

Les scènes des récits gigantesques défilèrent devant mes yeux.

Le **Printemps du Royaume des Démons**, où nous avions combattu Surya lors de la sélection des rois démons.

La **Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes**, obtenue après avoir traversé la 'Gigantomachie'.

Les deux récits gigantesques, prenant la forme d'un lion et d'un dragon géants, résistèrent en déchirant la main du géant.

[Le 'Yu Junghyeok' de la 41ème régression vous observe.]

[Le 'Yu Junghyeok' de la 666ème régression vous observe.]

[Le 'Yu Junghyeok' de la 999ème régression vous observe.]

À l'intérieur du 'Mystérieux Conspirateur', d'innombrables Yu Junghyeok observaient ce champ de bataille.

Je me souvins de [666] et [999]. Eux aussi devaient être là. Avec le 'Mystérieux Conspirateur', ils m'avaient observé depuis le début de cette ligne temporelle.

Ils étaient perturbés en regardant le duel des deux Yu Junghyeok.

[La **Mise en Scène** s'active !]

Le ciel se fendit, et la lumière et l'obscurité commencèrent à se disputer.

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', commence son histoire.]

La **Saison de Lumière et Ténèbres** était notre 'récit gigantesque'. Mais en même temps, c'était aussi le récit gigantesque du 'Mystérieux Conspirateur'.

Et dans ce récit gigantesque, Yu Junghyeok avait été vaincu par le 'Mystérieux Conspirateur'.

**[Vous ne pouvez pas gagner.]**

L'influence de la **Mise en Scène** est absolue.

Une histoire de défaite ne fait que créer une autre histoire de défaite.

**[Un homme en manteau blanc regardait le ciel. Puis un homme en manteau noir croisa son regard.]**

Les pupilles du 'Mystérieux Conspirateur' tremblèrent.

Même si c'était le même combat que celui de 'Yu Junghyeok' à l'époque, quelque chose était différent. Le 'Mystérieux Conspirateur' regarda son manteau.

Un manteau noir.

La couleur était exactement l'inverse de celle de l'époque.

**[La lumière et l'obscurité entraient en collision. Et un seul observateur regardait toute cette histoire.]**

Une énorme puissance se rassemblait sur le bras droit de Yu Junghyeok. La technique qu'il allait utiliser était évidente.

La technique la plus puissante que Yu Junghyeok pouvait utiliser à ce moment.

La Frappe de l'Étoile Filante (流).

Lors de la bataille contre le Dragon de l'Apocalypse, Yu Junghyeok n'avait pas réussi à vaincre le 'Mystérieux Conspirateur' avec cette technique.

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' transfère temporairement sa part du récit gigantesque.]

Sur le champ de bataille, pas loin, tous les membres de <Kim Dokja & cie> nous soutenaient. Tous ceux qui possédaient une part du récit gigantesque participaient à cette bataille.

[L'incarnation 'Han Suyeong' transfère temporairement sa part du récit gigantesque.]

[L'incarnation 'Shin Yuseung' transfère temporairement sa part du récit gigantesque.]

[L'incarnation 'Lee Gilyeong' transfère temporairement sa part du récit gigantesque.]

Tous les récits de <Kim Dokja & cie> se rassemblèrent sur l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok.

En voyant le récit de Yu Junghyeok grossir de plus en plus, le 'Mystérieux Conspirateur' déversa sa puissance.

Bien qu'ils soient les mêmes Yu Junghyeok, les récits qu'ils avaient créés étaient totalement différents.

**[Qui est Yu Junghyeok ?]**

Les récits qu'ils possédaient étaient la réponse à cette question.

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', continue son histoire.]

Le récit du 'Mystérieux Conspirateur' était celui de Yu Junghyeok de la 1ère, 2ème, 100ème et 1000ème régression. Un récit formé par l'accumulation d'une seule existence.

**[Toutes les tragédies deviennent gratuites, et une seule existence devient énorme.]**

Les coups de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] s'opposèrent à ce récit.

[Le récit, 'Camarade de Vie et de Mort', continue son histoire.]

C'était la réponse de Yu Junghyeok.

[Le récit, 'Enfant du Passé et du Futur', commence son histoire.]

Yu Junghyeok était Shin Yuseung.

[Le récit, 'Juge de l'Apocalypse', commence son histoire.]

Il était Jeong Huiwon.

[Le récit, 'Fausse Sauveuse', continue son histoire.]

Il était Han Suyeong.

[Le récit, 'Roi Démon du Salut', continue son histoire !]

Il était moi.

Boooooooom !

La Frappe de l'Étoile Filante entra en collision avec le récit gigantesque du 'Mystérieux Conspirateur'. C'était une bataille à armes égales. Un moment d'inattention pouvait décider de l'issue du combat. Tous nos récits se déchaînèrent. Et...

[Le 'Yu Junghyeok' de la 666ème régression...]

Dans les interstices du champ de bataille, un tout petit changement se produisit.

[Le 'Yu Junghyeok' de la 362ème régression...]

Un bruit assourdissant retentit, et l'eau de la rivière explosée forma un brouillard blanchâtre. Les flots déferlants balayèrent le corps chancelant de Yu Junghyeok. L'esprit de Yu Junghyeok s'embrouillait.

Je déplaçai mon incarnation à la place de Yu Junghyeok et me hissai sur un débris flottant.

En y regardant de plus près, ce n'était pas un débris, mais une petite île formée par l'accumulation de cadavres de Divinités d'Outre-Monde.

Et une voix parvint à mes oreilles.

**[La seule différence entre toi et moi...]**

Lorsque le brouillard de la rivière se dissipa, je vis le 'Mystérieux Conspirateur', effondré sur l'île de cadavres.

**[...c'est que tu as eu de la chance, et moi non.]**

Tch, tch, tch.

Un manteau noir déchiré en lambeaux.

Des étincelles jaillissaient de tout son corps.

[Le 'Yu Junghyeok' de la 1562ème régression...]

[Le 'Yu Junghyeok' de la 1321ème régression...]

À l'intérieur de lui, les 'Yu Junghyeok' se rebellaient. Ils refusaient la volonté du 'Mystérieux Conspirateur'.

[Le 'Yu Junghyeok' de la 999ème régression veut voir la fin de la 1864ème régression.]

La puissance du 'Mystérieux Conspirateur' diminuait peu à peu. Son corps rétrécissait lentement. Ses muscles gonflés se réduisaient, sa taille diminuait.

Le 'Mystérieux Conspirateur', ayant perdu sa puissance, prit peu à peu l'apparence d'un jeune garçon.

Je me relevai en titubant, soutenant le corps de Yu Junghyeok.

"Toi..."

Je voulais dire quelque chose, mais ma voix ne sortit pas.

[La majorité absolue des spectateurs frissonnent devant votre duel !]

[Certains spectateurs...]

Nous avions gagné.

D'innombrables messages indirects envahirent mon esprit, mais aucun ne parvint à mes oreilles.

Le 'Mystérieux Conspirateur', effondré seul sur l'île.

Seul l'[Hégémonie du Véritable Ciel], planté dans le sol, le soutenait.

Je m'approchai de lui, serrant fermement l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Pourquoi, bien qu'étant le même Yu Junghyeok, devions-nous vivre des vies si différentes ?

Pourquoi lui avait-il dû endurer toutes ces tragédies seul ?

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', bégaye son histoire.]

Était-ce parce qu'il n'avait pas de compagnons ?

Des compagnons...

[Le 'Yu Junghyeok' de la 41ème régression vous observe avec méfiance.]

...Non, ce n'était pas ça.

Il avait aussi des compagnons.

Un par un, les 'petits Yu Junghyeok' qui s'étaient détachés de son corps étaient là.

**[Non non non non non non]**

Les petits Yu Junghyeok qui l'entouraient. Et autour d'eux, les Divinités d'Outre-Monde.

**[Un seul un seul un seul]**

L'histoire que le 'Mystérieux Conspirateur' avait vécue.

Tout ce qu'il avait vécu dans le *Guide de Survie* le protégeait.

**[Ne me tuez pas ne me tuez pas ne me tuez pas]**

Les histoires abandonnées, n'ayant pas atteint leur 'fin'.

Je baissai ma posture en direction des petits Yu Junghyeok, en soutenant le corps de Yu Junghyeok. Lorsque je tendis la main, l'un des petits Divinités d'Outre-Monde mordit le bout de mes doigts. Du sang rouge vif perla et tomba.

Ce n'est pas vrai que cette ligne temporelle est une nouvelle histoire.

L'histoire de Yu Junghyeok — le *Guide de Survie* — n'est pas encore terminée.

'Kim Dokja.'

Yu Junghyeok, ayant repris ses esprits, m'appela.

Sans répondre à Yu Junghyeok, je me frayai un chemin à travers les Divinités d'Outre-Monde et m'approchai du 'Mystérieux Conspirateur'.

Le 'Mystérieux Conspirateur', maintenant un jeune garçon, entouré de Divinités d'Outre-Monde, me regarda.

En me voyant serrer l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], Yu Junghyeok dit :

'Tu vas le regretter.'

**Je ne regretterai pas.**

Je remis lentement l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] dans son fourreau.

**Tu ne le tueras pas non plus, n'est-ce pas ?**

La réponse de Yu Junghyeok fut un peu tardive.

'... Même si je le tue, il ne fera que régresser à nouveau.'

Même s'il disait ça, il était évident de savoir ce qu'il pensait.

Cette tragédie était suffisante.

[De nombreuses constellations vous observent.]

[De nombreuses constellations ne comprennent pas votre choix.]

Ce choix n'était pas fait pour accumuler des récits.

Je sais que cela ne console même pas les miettes d'une vie de 1 864 régressions.

Mais.

"Mystérieux Conspirateur."

À mon appel, le 'Mystérieux Conspirateur' me regarda.

Même si ce monde a changé par rapport à l'original, même si ce monde n'est plus un roman... Sans l'histoire qu'il a vécue, ce monde n'existerait pas.

**Sans lui, le Kim Dokja actuel ne serait pas ici.**

Je lui devais clairement une dette.

Une dette que rien ne pourrait rembourser.

"Tu as dit qu'une phrase écrite ne peut pas être changée, non ? Je ne pense pas ça."

Une phrase peut être changée.

Comme il existe des versions révisées du *Guide de Survie*.

**[Mon récit est déjà terminé.]**

"... Et alors ?"

**[... Il n'y a rien après. La fin, c'est ça.]**

"Certaines histoires doivent se terminer pour pouvoir recommencer. Dans le monde où je vivais, il y avait des gens qui disaient chaque année que c'était la fin, et qui continuaient à publier la même histoire pendant plus de dix ans."

Cette histoire m'avait fait vivre.

"Je suis sûr que j'avais entendu dire que c'était une histoire de 500 chapitres, mais avant que je ne m'en rende compte, elle avait dépassé les 1 000, puis les 2 000 chapitres."

**[... Qu'est-ce que tu veux dire ?]**

"Cette histoire a été écrite jusqu'au chapitre 3 149... Le chapitre 3 150 n'a jamais été écrit."

Même si on met un point final, tant qu'on écrit la phrase suivante, l'histoire continue.

Le 'Mystérieux Conspirateur' le sait aussi.

Parce qu'il est celui qui a continué l'histoire plus longtemps que quiconque.

Je dis en souriant :

"J'ai l'impression que cette histoire continue encore. Et peut-être qu'elle continue vraiment. Je pense que c'est une bonne chose."

**[Tu es—]**

"Parce que je suis une constellation."

En regardant l'expression figée du 'Mystérieux Conspirateur', j'ajoutai d'une voix froide :

"Les constellations sont comme ça."

C'était la réponse que j'avais choisie.

Une manière de ne pas le blesser, de ne pas le tromper.

Les deux yeux du 'Mystérieux Conspirateur' me fixaient.

**[... L'histoire que tu as vue.]**

Une voix brûlante me parlait.

**[Elle finira par te tuer. Elle te montrera la pire des fins. Et ta nébuleuse—]**

"Je m'en fiche."

Je sais que cela peut sembler irresponsable. Je sais que ma maigre expiation peut apporter un grand malheur à tous les autres.

Mais c'était la meilleure chose que je pouvais faire.

"À chaque fois, je ferai de mon mieux pour me battre."

L'expression du 'Mystérieux Conspirateur' changea. C'était une expression que je ne pouvais pas comprendre.

Une expression qui mesurait la fin de l'univers lointain. Avec cette expression, le 'Mystérieux Conspirateur' regarda le champ de bataille.

La pluie sur le champ de bataille cessa, et les nuages sombres convoqués par le Grand Sage Égal du Ciel se dissipèrent.

La 'Guerre Céleste' touchait à sa fin.

Les constellations de l'<Empereur>, vaincues, regardaient le Grand Sage Égal du Ciel et les démons. La profonde défaite sur leurs visages résumait l'issue de cette bataille.

[Le récit 『Le SSSSS Sun Wukong à la retraite』 a obtenu le 'Sutra'.]

[Si le Sutra est protégé pendant 1 heure, le scénario se terminera automatiquement.]

[Il reste 10 secondes avant la fin du scénario.]

Enfin, le long scénario touchait à sa fin.

Je levai les yeux vers le ciel. Le ciel éblouissant du <Star Stream>. Là-bas, les Grands Dokkaebi qui supervisaient le dernier scénario me fixaient.

[Le scénario est terminé !]

[Le récit 『Le SSSSS Sun Wukong à la retraite』 a remporté le scénario !]

Avec un message éblouissant, des récompenses colossales et des messages de félicitations des constellations commencèrent à remplir le ciel.

Au loin, je vis Shin Yuseung courir avec le Sutra sur sa tête.

Le titre du Sutra tenu par Shin Yuseung était le suivant :

『Le SSSSS Sun Wukong à la retraite』.

"Ahjussi !"

[La part des Divinités d'Outre-Monde dans ce scénario est énorme !]

[Le <Star Stream> reconnaît l'existence des Divinités d'Outre-Monde.]

[Les Divinités d'Outre-Monde peuvent désormais participer officiellement aux scénarios !]

(Avec des rayons de lumière éblouissants, les corps des démons s'élevèrent dans les airs.)

(Les démons rassemblés autour de Sun Wukong rugirent vers le ciel comme une seule entité.)

J'entendis leurs cris.

(Cela ressemblait à une chanson d'un pays étranger.)

Je vis Jeong Huiwon, portant mon incarnation, agiter la main. Je ne suis pas sûr d'avoir bien entendu, mais j'ai cru entendre des choses comme "Enfin, je t'ai attrapé" ou quelque chose comme ça.

Je vis aussi Yu Sangah, devenue la descendante de Bouddha, et Jang Hayeong, portant Lee Gilyeong épuisé.

En regardant autour de moi, je vis le 'Mystérieux Conspirateur' regarder le même paysage que moi.

(La Pérégrination vers l'Ouest se termine ici.)

Même si un scénario se termine, l'histoire continue.

Mais cette histoire aussi a une fin.

[Vous avez obtenu un nouveau 'récit gigantesque' !]

[Scénario caché — La quatrième condition de 'Un seul récit' a été partiellement accomplie !]

Ainsi, très silencieusement.

[Votre récit gigantesque a accompli la première moitié de la 'fin' !]

Un message annonçant la fin de ce monde parvint à mes oreilles.

[Votre nébuleuse a obtenu la qualification pour le 'dernier scénario'.]

< Épisode 84. 1864 (4) - Fin>
