**Épisode 72. Trois Méthodes (2)**

Erich Striker, capitaine de la garde royale du royaume de Kaixenix.

Sans aucun doute, la plus puissante chevalière du royaume et la première épée du roi.

Ce qui l'avait menée à cette position, c'était un entraînement incessant, jour et nuit.

*Swish !*

Dans le silence de la nuit tombée sur le terrain d'entraînement, Erich frappait encore et encore.

Des gouttes de sueur tombaient. En les regardant, Erich pensa qu'elles auraient dû être des gouttes de sang.

"J'ai échoué. Et en plus, devant Sa Majesté."

La rébellion du premier prince.

Les rumeurs sur l'attaque de la salle d'audience, qui avait eu lieu avant-hier, commençaient déjà à circuler. Certains bardes en avaient même fait des chansons. La plupart glorifiaient le premier prince.

« Ô grand révolutionnaire, Schwaichen von Kaixenix. »

« Regardez ses larges épaules et son dos. »

Un rayon de lumière fendit l'obscurité du terrain d'entraînement. Le visage méprisable du quatrième prince, qui s'était enfui avec le premier prince, lui revint en mémoire. Un visage qui ne disparaissait pas, même après avoir frappé encore et encore dans l'obscurité.

Ce qui était étrange, c'est qu'à chaque fois qu'elle pensait à ce visage, un sentiment subtil l'envahissait.

Les silhouettes du premier prince Schwaichen, du quatrième prince Ricardo et de Billstun Framers s'éloignaient. Au moment où elle vit leurs dos, Erich fut saisie par une nostalgie inexplicable.

Ne voulant pas reconnaître ce sentiment, elle brandit son épée.

Comme toujours, elle frappa encore et encore, essayant de chasser ses pensées.

Mais il semblerait que l'entraînement de ce jour s'arrêterait là.

"Une attaque ?"

Une silhouette mince et sombre bougeait dans l'obscurité.

Erich dégaina immédiatement l'épée qu'elle portait à la ceinture. Elle était prête à trancher et tuer quiconque semblait suspect. Mais, à sa surprise, l'autre personne se révéla d'abord.

"Rangez votre épée, je ne suis pas venu pour me battre."

À la lumière pâle de la lune, un homme mince apparut.

Ricardo von Kaixenix, le quatrième prince de ce royaume.

Erich cria :

"Êtes-vous dans votre bon sens ? Quelle audace de venir ici !"

"Le monde a changé, mais vous aimez toujours l'escrime."

Lorsqu'Erich pointa son épée vers lui avec une aura menaçante, le quatrième prince posa son épée au sol. Erich plissa les yeux.

"Quel est votre plan ?"

"Dans dix minutes, les gardes arriveront et m'encercleront. Et avec vos compétences, il ne sera pas difficile de me maîtriser."

"Et alors ?"

"Je me rends. Je me laisse arrêter par vous et je vais à l'échafaud."

Elle savait que le quatrième prince n'était pas dans son bon sens.

Mais elle ne s'attendait pas à ça.

Il s'était échappé avec l'aide du premier prince il y a à peine quelques jours, et maintenant il venait de lui-même pour être exécuté ?

Erich, toujours méfiante, s'approcha lentement du quatrième prince.

Le quatrième prince était vraiment désarmé. Erich ne laissa pas passer l'occasion et l'immobilisa.

Ses yeux, brillant d'innocence sous la lumière de la lune, la regardèrent.

"En échange, écoutez-moi pendant dix minutes."

"Pourquoi devrais-je le faire ?"

"C'est la demande d'un homme sur le point de mourir. Si vous ne m'écoutez pas, vous le regretterez plus tard."

Erich regarda le quatrième prince avec un visage complexe.

"Si c'est pour plaider votre innocence, je n'écouterai pas."

Elle savait que le quatrième prince n'était pas coupable.

Mais le roi du royaume avait changé, et Erich était maintenant la capitaine de la garde royale au service du nouveau roi.

Le quatrième prince secoua la tête en souriant.

"Ce n'est pas ce genre d'histoire."

"Alors quoi ?"

"Je vais être honnête, j'ai beaucoup réfléchi. Je ne sais pas quoi dire pour retrouver la personne que je connais."

Au début soudain de cette histoire, Erich, perplexe, fronça les sourcils.

Était-ce une nouvelle sorte de manipulation ?

Il était connu dans tout le royaume que le quatrième prince avait un talent pour séduire les femmes avec des mots habiles.

"Il y a longtemps, il y avait une femme."

Quoi qu'il en soit, l'histoire du quatrième prince commença.

"Elle aimait le kendo et avait un tel talent qu'elle a participé à des compétitions en tant que représentante."

Une douleur sourde et une sensation inexplicable lui traversèrent l'esprit.

"Avec cette épée, elle a sauvé ses précieux camarades à plusieurs reprises."

Quelque chose qui avait disparu il y a très longtemps.

"Elle a brandi son épée à plusieurs reprises contre l'injustice des scénarios, et elle m'a protégé avec cette épée."

"De quoi parlez-vous ? Je ne suis que l'épée de Sa Majesté."

Le quatrième prince la regarda avec tristesse.

"Vous ne vous souvenez vraiment de rien."

C'est à ce moment-là qu'une autre voix résonna dans l'obscurité.

"Prince Ricardo. Je veux parler."

Erich, qui immobilisait le quatrième prince, sursauta et se releva. Depuis quand ? Deux hommes se tenaient dans l'obscurité. Erich grogna.

"C'était donc un piège."

"Ce n'est pas un piège."

L'homme qui apparut dans l'obscurité était Billstun Framers.

Le seul chevalier qu'elle reconnaissait dans ce royaume.

"Erich."

Billstun fit un pas vers elle. Surprise, Erich l'avertit.

"Si vous faites un pas de plus, je trancherai la gorge du quatrième prince."

C'est un piège. Je dois fuir.

Erich pensa cela tout en cherchant une sortie du terrain d'entraînement.

Mais quelque chose n'allait pas.

[Les récits liés à vous commencent à s'agiter !]

Comme si elle était figée, son corps refusait de bouger.

[Vos récits se rebellent contre le contrôle du royaume de Kaixenix !]

"Nous avions promis de ne pas oublier."

Billstun la regarda avec des yeux tristes.

Non... son nom était...

[Les récits liés à vous ressassent de vieux souvenirs.]

"Huiwon."

[Les récits oubliés commencent à raconter leur histoire.]

À ce moment-là, le monde s'effondra.

Les récits déversés recouvrirent les souvenirs d'Erich.

C'était l'histoire de dix années perdues.

Une époque où Erich n'était pas encore Erich, et Billstun n'était pas encore Billstun.

*

Il y a exactement dix ans, Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon étaient arrivés dans ce monde.

"Hyeonseong ! C'est bien toi, Hyeonseong, n'est-ce pas ?"

"Euh, Huiwon ?"

*Tsutsutsutsu... !*

Arrivés dans ce monde à peu près au même moment, les deux avaient eu la chance de se reconnaître rapidement.

― Ici, il semble que nous devons utiliser [Transmission].

Ils rassemblèrent progressivement des informations sur ce monde.

Que c'était la dernière étape préparatoire pour participer à la "Guerre des Saints et des Démons".

Que les membres de <Kim Dokja & cie> étaient convoqués ici à des moments différents.

Et que le scénario ne se déclencherait pas avant que tous les rôles prédéfinis ne soient réunis.

― Au fait, Hyeonseong, tu as été possédé par une personne similaire.

― Huiwon, tu lui vas très bien aussi.

Et que, avec le temps, ce monde rongeait leur identité.

[Le récit gigantesque, "Royaume de Kaixenix", surveille vos actions.]

[La cohérence du monde vous impose votre rôle.]

À chaque fois qu'ils sentaient le regard du récit gigantesque, ils devaient jouer leur rôle pour ne pas provoquer sa colère.

― Il semble que Suyeong ait tout oublié. Peu importe ce qu'on lui dit...

― Est-ce que nous finirons comme ça un jour ?

― Je suis sûr que le Lecteur viendra avant cela.

Ils attendirent et attendirent encore.

― Yuseung et Gilyeong vont-ils bien ?

― Ces enfants iront bien.

Ils n'avaient que deux personnes sur qui compter.

[Le récit, "Camaraderie la Plus Pure", commence son histoire.]

Dans un endroit où personne ne connaissait leur histoire, ils devaient constamment échanger pour se protéger.

*Clang !*

"Erich ! Détruisez-les !"

"Allons-y ! Billstun !"

Il était naturel que les deux deviennent des rivaux dans leur rôle.

Ils devaient augmenter les occasions de rester ensemble pour utiliser [Transmission].

― Ton escrime s'est beaucoup améliorée. Le titre de "Maître de l'Épée d'Acier" te va bien.

― Quand nous rentrerons, je demanderai au Dokja de m'acheter une épée.

À chaque fois que leurs épées se croisaient, une transmission avait lieu.

― Si ça continue, je vais devenir un maître épéiste avant que le Lecteur n'arrive.

Ainsi, une année passa, puis deux.

Et ils acquirent des affiliations différentes selon leurs tendances.

Lee Hyeonseong rejoignit la faction du quatrième prince Ricardo.

Jeong Huiwon fut placée sous les ordres du "Mage Noir".

Leurs environnements changèrent avec leurs affiliations.

Ils ne pouvaient plus échanger leurs épées comme avant, et les jours où ils devaient vivre en tant qu'"Erich Striker" ou "Billstun Framers" plutôt que Jeong Huiwon ou Lee Hyeonseong devinrent plus fréquents.

Ils mangèrent comme Erich Striker et parlèrent comme Billstun Framers. Alors que des choses différentes d'eux-mêmes s'accumulaient, Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon oubliaient peu à peu quelque chose.

Ils devenaient lentement des personnages du royaume de Kaixenix.

Un jour, Jeong Huiwon, ivre, vint trouver Lee Hyeonseong.

― Je suis une personne horrible, Hyeonseong.

― Pourquoi dites-vous cela ?

― Peut-être que c'est pour ça que je suis punie.

Elle commença à parler de choses dont personne n'avait jamais parlé.

― La mère et la fille de la station Geumho... vous vous souvenez ? Elles se sont battues avec nous contre les Cheoltupa.

― ... Je m'en souviens. Nous les avons rencontrées à la Forteresse des Ténèbres.

Lee Hyeonseong se souvint de la mère et de la fille de la station Geumho.

Une mère qui s'était battue pour protéger son enfant, et une petite fille tenant la main de sa mère.

À la Forteresse des Ténèbres, la mère perdit la vie, et la petite fille, laissée seule, fut confiée aux mains des vagabonds.

― Elles auraient pu survivre toutes les deux. Si j'avais compris plus tôt la vérité sur le "Paradis"...

― Ce n'est pas de votre faute, Huiwon. C'était quelque chose que nous ne pouvions pas empêcher.

― En fait, il y avait des récits encore plus petits que nous. Peut-être même des récits qui n'ont jamais été racontés.

Jeong Huiwon, ivre, rit. Alors, les traces des récits accumulés dans ses mains brillèrent d'une lumière blanche. C'était toutes les histoires qu'elle avait créées en tant que membre de <Kim Dokja & cie>, en combattant les grandes constellations.

Jeong Huiwon était fière de ces histoires et avait vécu sa vie avec dignité.

Mais ces derniers temps, elle avait des pensées différentes.

― Peut-être que les récits que nous avons accumulés ont été créés en écrasant ces petits récits.

― Huiwon.

― Et maintenant, c'est peut-être notre tour.

Quatre ans, puis cinq ans passèrent.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong n'abandonnèrent pas.

― Au fait, quel était le nom de famille de Yuseung et Gilyeong ?

― Lee Yuseung, Shin Gilyeong... non ?

― Il y a quelque chose d'étrange...

Les souvenirs disparaissaient peu à peu.

Ainsi, six ans passèrent.

― Où est le Lecteur en ce moment ? Que fait-il ?

― Je pense qu'il viendra cette année.

Sept ans passèrent.

― Sept ans sans payer le roi, c'est vraiment une entreprise malhonnête, non ?

― Nous devrions créer un syndicat plus tard.

― Faisons-le. N'oublions pas.

La promesse de se rencontrer au moins une fois par semaine pour discuter devint une fois par mois, puis une fois tous les deux mois.

Les jours où ils se rencontraient sans rien dire devinrent plus fréquents.

Et un jour, huit ans plus tard, Jeong Huiwon demanda d'une voix distante :

― Nous attendions quelque chose, non ?

Lee Hyeonseong ne put répondre à cette question.

― Tu sais, Hyeonseong. Si jamais j'oublie qui tu es.

― Je me souviendrai.

― Tue-moi.

Et ce fut la dernière rencontre entre Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong.

Peu après, le "Mage Noir" déclencha une révolution.

Et Lee Hyeonseong, du côté de l'ancienne dynastie, fit face à Jeong Huiwon.

― Huiwon.

Leurs épées se heurtèrent plusieurs fois dans les airs.

Sous la lumière éblouissante des lames, les blessures de Lee Hyeonseong s'accumulaient. Des traces clairement différentes d'un simple entraînement. Des coups d'épée destinés à tuer Lee Hyeonseong.

― Huiwon.

Même après plusieurs [Transmissions], Jeong Huiwon ne répondit pas. Le silence était sa réponse.

Comme si elle avait été clémente jusqu'à présent, l'épée impitoyable d'Erich trancha Lee Hyeonseong. Sa vision s'assombrit. Lee Hyeonseong, chancelant, s'approcha de la Jeong Huiwon qu'il se souvenait.

Un pas, deux pas.

Enfin, en regardant les yeux de Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong prononça des mots qu'il n'avait jamais dits auparavant, et qu'il ne pourrait peut-être plus jamais dire.

― Je t'aime, Huiwon.

*

[Le récit, "Camaraderie la Plus Pure", termine son histoire.]

Je lus le récit en silence.

Certaines phrases étaient tristes, d'autres déchiraient le cœur.

[L'identité du personnage "Jeong Huiwon" commence lentement à se réveiller.]

Une lumière pâle flottait au-dessus des corps de Billstun et Erich. On sentait que leurs âmes résonnaient avec le récit.

Lee Hyeonseong, effondré, souriait.

Je regardai son visage en silence et murmurai :

"Je pense que nous devrions changer les règles pour les hommes..."

Quoi qu'il en soit, le deuxième objectif était atteint. Maintenant, la suite...

"Là-bas !"

"Erich est en danger !"

Yu Junghyeok prit Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong dans ses bras. Mais avant que nous puissions fuir, les portes du terrain d'entraînement s'ouvrirent et les gardes royaux firent irruption.

Mais ce n'était pas seulement les gardes.

Quelqu'un traversa les rangs des gardes et s'approcha de nous.

« Le premier Triple Maître du royaume de Kaixenix. »

« Un génie qui atteignit le niveau de Maître Épéiste à seulement 18 ans. »

« Le plus jeune Mage du 9e Cercle. »

« Le roi du royaume qui contrôle un dragon maléfique. »

À ce stade, personne dans le royaume de Kaixenix ne pouvait le vaincre.

Le roi, portant une couronne argentée, sourit calmement.

"Vous osez voler mon chevalier ?"

Les gardes royaux s'agenouillèrent tous devant lui.

Yu Junghyeok, le visage figé, envoya un message.

― Le plan a changé.

― C'est mieux ainsi.

De toute façon, notre prochain objectif est Han Suyeong.

Ici, <Kim Dokja & cie> est composé de quatre membres.

Le récit d'une nébuleuse devient plus fort à mesure que ses membres se rassemblent.

Je regardai le visage du roi et ouvris la bouche.

"Votre Majesté, nous ne sommes pas venus pour nous battre."

Il y avait certainement une partie de Han Suyeong endormie dans ce roi.

Je devais récupérer l'identité de Han Suyeong à partir de ce personnage.

Et maintenant, nous pouvions utiliser notre récit pour...

"Je sais. Vous êtes venus pour raconter une histoire."

Je fus surpris et le regardai.

[Le récit gigantesque, "Royaume de Kaixenix", se moque de vous.]

"Pourquoi êtes-vous si surpris ? J'aime aussi beaucoup les histoires. Mais j'aime plus les raconter que les écouter. Alors ouvrez bien vos oreilles. Ricardo von Kaixenix."

Le roi, les bras grands ouverts, me sourit.

"Non, 'Roi Démon du Salut' Kim Dokja."

< Épisode 72. Trois Méthodes (2) - Fin>
