**Épisode 84. 1 864 (3)**

Je me suis souvenu de la première fois que j’avais visité le 1863ème tour.

Là-bas, lorsque j’avais vu pour la première fois le Yu Junghyeok du 1863ème tour, j’avais pensé que ce Yu Junghyeok était celui que je connaissais, le « Yu Junghyeok de l’œuvre originale ».

Le protagoniste qui avait partagé mon enfance, celui qui avait soutenu ma vie.

Mais ce n’était pas le cas.

Le Yu Junghyeok qui m’avait permis de tenir bon avait déjà mis fin à cette histoire il y a longtemps. Il avait atteint la fin du 1863ème tour, avait vu la fin du monde et avait erré dans les abysses d’une ligne temporelle terrifiante. Des milliers d’années, peut-être même des dizaines de milliers d’années.

Je ne sais pas combien de temps il a passé ainsi. Ce qui est sûr, c’est qu’il a survécu jusqu’à maintenant, qu’il se souvient de toutes ces époques, et qu’à présent, il me considère comme un ennemi.

【Vous n’avez pas le droit de voir ■■.】

Il avait raison.

La raison pour laquelle j’ai pu traverser les scénarios jusqu’à maintenant, c’est uniquement parce que la vie du « Mystérieux Conspirateur » avait précédé la mienne.

Le niveau du « Mystérieux Conspirateur » augmentait de plus en plus. Les « Divinités d’Outre-Monde » qui observaient la situation autour de nous s’agenouillèrent toutes en même temps.

【Ooooooh······.】

Une aura flamboyante commençait à envahir [Hégémonie du Véritable Ciel].

C’était le pouvoir qu’il avait acquis en vivant le 1863ème tour, et en parcourant les lignes temporelles qui avaient suivi.

[Le récit gigantesque, ‘Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse’, commence son histoire.]

D’innombrables « Yu Junghyeok » me regardaient depuis son intérieur.

[Le ‘Yu Junghyeok’ du 41ème tour vous regarde.]

[Le ‘Yu Junghyeok’ du 362ème tour vous regarde.]

[Le ‘Yu Junghyeok’ du 666ème tour vous regarde.]

[Le ‘Yu Junghyeok’ du 999ème tour vous regarde.]

L’histoire qu’ils avaient accumulée, leurs péchés, étaient là.

Le niveau de péchés, dont même les [Yeux du Péché] de Yophiel ne pouvaient discerner la fin.

Il était une existence que le <Star Stream> définissait comme une « terreur ». Une existence qui dépassait la catégorie du mal, déclarée incompréhensible par ce monde. Le roi des Divinités d’Outre-Monde.

Mais son essence n’était ni le mal, ni la terreur.

La raison pour laquelle il avait été rejeté par le <Star Stream> était que sa justice était trop inflexible.

« “Je détruirai le Star Stream.” »

Le <Star Stream> n’aime pas une justice qui ne plie jamais.

La justice doit être flexible, doit faire des compromis, doit parfois s’effondrer. Mais la justice du « Mystérieux Conspirateur » n’était pas ainsi.

C’est pourquoi il avait pu arriver jusqu’ici, et était finalement devenu le « Mystérieux Conspirateur ».

« “Je détruirai de mes propres mains l’existence qui a commencé cette histoire.” »

C’était la « destruction » qu’il souhaitait pour ce monde.

La « fin de la Régression » que tous les Yu Junghyeok désiraient.

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, vous regarde.]

Le « Mystérieux Conspirateur » était parfaitement justifié.

Il avait plus que quiconque… le droit de voir la fin de cette histoire.

Bien plus que moi, qui n’avais fait que lire le *Guide de Survie*…

‘Ne pense pas à des choses absurdes. Ne t’identifie pas à lui.’

Yu Junghyeok parlait.

‘Es-tu prêt à abandonner après être arrivé jusqu’ici ? Le récit que tu as accumulé est-il uniquement basé sur la vie de ce type ?’

Je ne pouvais pas répondre.

‘Céder à ses paroles, c’est nier le temps que tu as passé à combattre avec tes autres compagnons.’

Il est vrai qu’au début, je m’étais appuyé sur le *Guide de Survie* pour éviter les dangers, mais après, c’était différent. Des événements qui ne s’étaient pas produits dans l’œuvre originale avaient eu lieu, et des dangers qui n’existaient pas dans l’œuvre originale étaient apparus. J’avais surmonté ces dangers avec mes compagnons.

Alors que le récit s’accumulait, l’écart avec le *Guide de Survie* s’était creusé, et à un moment donné, j’avais cessé de me référer à l’œuvre originale. C’était pour la même raison que je n’avais jamais lu la version finale.

Ce monde n’était plus celui du *Guide de Survie* que le « Mystérieux Conspirateur » avait vécu.

Yu Junghyeok continuait de parler.

‘Il a peut-être raison. Sa justice est peut-être justifiée. Mais ce n’est pas une raison pour que tu cèdes.’

[Le récit, ‘Camarade de Vie et de Mort’, commence son histoire.]

‘Nous aussi, nous avons raison.’

C’était Yu Junghyeok, qui avait enduré la tragédie du 1863ème tour, qui parlait.

Sans aucun doute, lui aussi était un « Yu Junghyeok ».

‘Je n’en ai pas encore pleinement conscience, mais si c’est vrai que j’ai vécu 1 864 Régressions…’

Le regard de Yu Junghyeok, tenant [Épée Démoniaque du Ciel Noir], se tourna brièvement vers le groupe de Cheonhajichang.

Le [Navire de Guerre] de Lee Jihye continuait de tirer, et le [Dragon Chimère] de Shin Yuseung crachait son souffle. Jeong Huiwon, ainsi que Lee Hyeonseong tenu dans la main de Jeong Huiwon, se battaient vaillamment. Jang Hayeong, portant Lee Gilyeong, courait.

Personne n’était mort, et tous se battaient de toutes leurs forces pour voir la fin de ce monde maudit.

‘Peut-être que je suis venu jusqu’ici pour voir ce paysage.’

[Épée Démoniaque du Ciel Noir] et [Hégémonie du Véritable Ciel] entrèrent à nouveau en collision. Deux épées inflexibles, portant chacune leurs convictions, hurlaient l’une contre l’autre. Le « Mystérieux Conspirateur » cria.

【Tu ne comprends toujours pas ? Même si tu as récupéré tes souvenirs―】

“Tu es tenace. Qu’est-ce que tu veux entendre comme réponse ?”

【…Quoi ?】

“Tu veux que j’admette ma défaite ? Ou que je comprenne ta vie ?”

【Comprendre ? Votre compréhension n’a aucune―】

“Ce n’est pas nécessaire.”

Yu Junghyeok parlait d’un ton indifférent.

Seul Yu Junghyeok pouvait dire cela.

“Je ne veux pas non plus que tu me comprennes.”

C’était une phrase qu’on ne pouvait dire que parce qu’ils se comprenaient déjà.

À chaque fois que les épées se heurtaient, des étincelles jaillissaient. Les forces s’affrontaient violemment.

[Le récit, ‘Carte de l'Enfer Éternel’, rugit !]

Un champ de bataille où deux enfers s’entrelaçaient.

C’était rageant, mais dans une telle situation, tout ce que je pouvais faire, c’était regarder les deux Yu Junghyeok. Tout ce que je pouvais faire, c’essayer de tourner cette page maudite.

[Le récit gigantesque, ‘Saison de Lumière et Ténèbres’, tremble.]

L’issue n’était pas facile à déterminer. Pourtant, le « Mystérieux Conspirateur » semblait détendu.

C’était peut-être normal. De notre côté, nous venions à peine de commencer à utiliser la puissance du ‘1863ème tour’. En termes de maîtrise et d’adaptation, nous étions largement désavantagés.

Comme s’il était déjà certain de sa victoire, le « Mystérieux Conspirateur » demanda.

【Je me demande. Marionnette du Plus Ancien Rêve, quelle fin veux-tu voir ?】

“Pourquoi devrais-je te répondre ?”

【Est-ce la même fin que celle que désire ce ‘Roi Démon du Salut’ ? Crois-tu vraiment en ce type ?】

Les deux épées qui s’étaient heurtées dans les airs créèrent une onde de choc massive.

Essuyant le sang au coin de sa bouche, Yu Junghyeok recula d’un pas.

【Tu ne sais pas. Tu ne sais pas à quel point ce ‘compagnon’ en qui tu crois est pathétique. Tu ne sais pas quelle ‘fin’ il désire pour ce monde.】

Tout en maniant [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], le « Mystérieux Conspirateur » souriait faiblement.

【Lorsque cette ligne temporelle s’est ouverte pour la première fois, l’objectif de Kim Dokja était la ‘survie’.】

« J’ai levé les yeux et regardé Yu Sangah. Cette femme allait probablement mourir. Et moi aussi. »

Dans l’intervalle entre les épées, les récits que j’avais vécus respiraient.

【Ensuite, son objectif est devenu… devenir plus fort en t’utilisant.】

« “Prends-moi comme compagnon. Je peux combler tes lacunes.” »

« Pour surmonter les innombrables scénarios à venir, Yu Junghyeok est une personne absolument nécessaire. »

Comme si les pages tournaient, les récits que j’avais vécus défilaient devant mes yeux. Yu Junghyeok balaya violemment son épée, comme pour arrêter cette histoire, mais toutes ses tentatives furent réduites à néant face à [Hégémonie du Véritable Ciel] du « Mystérieux Conspirateur ».

Le « Mystérieux Conspirateur » continua de parler.

【Ensuite, oui. Après avoir gagné un peu de répit, il a osé rêver de la ‘fin de ce monde’.】

« “Tu ne fais pas de vœux, hyung ?”

J’ai regardé Lee Gilyeong un instant avant de répondre.

“J’ai souhaité voir l’épilogue d’un certain roman.” »

Le Grand Sage Égal du Ciel avait dit que je n’étais pas le seul à lire quelqu’un. Tout comme j’avais lu les autres, d’autres me lisaient aussi.

Il avait raison.

Pendant que je lisais le *Guide de Survie*, le « Mystérieux Conspirateur » lisait aussi mon histoire. Il avait observé toute ma vie.

【Kim Dokja a commencé à rêver des choses que j’avais autrefois rêvées. Il voulait détruire le <Star Stream> céleste, et briser le monde au-delà du ‘mur’ que je n’avais pas pu franchir. Il voulait sauver tous ses compagnons, et même…】

« Au centre du ciel nocturne, on pouvait voir des groupes de constellations. <Vedas>. <Olympe>. <Papyrus>… Je n’oublierai jamais ce que vous avez fait. »

« “Je vais créer un ‘récit’ qui n’a jamais existé auparavant.” »

Les souvenirs défilaient devant mes yeux. Certains étaient tels que je les connaissais, d’autres étaient déformés ou altérés. Parce que ce n’était pas un ‘récit’ complet.

C’était l’interprétation du « Mystérieux Conspirateur » de l’histoire de ‘Kim Dokja’.

« C’était ce que ressentait le ‘Mystérieux Conspirateur’. »

Le « Mystérieux Conspirateur » dit.

【Kim Dokja ne peut plus atteindre cet objectif. Pour être précis, il ne peut plus l’atteindre.】

Je voulais demander.

Pourquoi pensait-il ainsi ?

[Le ‘Quatrième Mur’ tremble légèrement.]

【Un récit peut être fictif, mais il ne ment pas.】

La main gauche du « Mystérieux Conspirateur » toucha les cheveux de Yu Junghyeok. [Épée Démoniaque du Ciel Noir], brandie par réflexe, trancha la main du « Mystérieux Conspirateur », mais il était déjà trop tard.

[Le récit, ‘Élu de l'Amour d'un Grand Ange’, commence son histoire.]

Comme un bébé qui vient de naître, les récits que je possédais pleuraient.

Parmi eux, il y avait des récits qui m’étaient familiers.

[Le récit, ‘Cinquième Sun Wukong’, commence son histoire.]

Il y avait aussi des récits que je venais tout juste d’acquérir.

[Le récit, ‘Rival Reconnu par le Dragon’, commence son histoire.]

[Le récit, ‘Compagnon du Dieu Marin’, commence son histoire.]

[Le récit, ‘Deuxième Épée de Goryeo’, commence son histoire.]

Il y avait aussi des récits dont je ne savais pas quand je les avais obtenus.

Tous ces récits parlaient en même temps.

【Roi Démon du Salut, tu ne peux pas détruire le <Star Stream>.】

Les étoiles dans le ciel brillaient. C’étaient les étoiles que je détestais.

[La constellation, ‘Divinité du Vin et de l'Extase’, vous observe.]

Les arbitres absolus qui observent ce monde du <Star Stream>.

Les existences qui prennent la vie des incarnations comme un jeu.

[La constellation, ‘Fabricant de Produits de Masse’, vous observe.]

[La constellation, ‘Père des Nuits Opulentes’, vous observe.]

Ceux qui m’ont observé tout ce temps, m’ont permis d’arriver jusqu’ici.

[La constellation, ‘Reine du Printemps Ténébreux’, vous observe.]

Mes ennemis de très longue date.

【Tu ne détestes plus les constellations maintenant.】

Même en entendant les paroles du « Mystérieux Conspirateur », je ne pouvais rien répondre. Je voulais dire que ce n’était pas vrai. Je voulais dire que je détestais les constellations. Je voulais dire que l’un de mes objectifs était de les abattre.

Mais je ne pouvais pas. Parce que, bon sang, maintenant je savais que…

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’, vous observe.]

…les étoiles dans le ciel ne brillent pas toutes de la même lumière.

[La constellation, ‘Général Chauve de la Paix’, vous observe.]

[La constellation, ‘Première Épée de Goreyo’, vous observe.]

Dans le scénario du ‘Trône Absolu’, dans le ‘Royaume des Démons’…

Sans la cohérence narrative qu’ils avaient accumulée, je n’aurais pas pu arriver jusqu’ici.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, vous observe.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, vous observe.]

[La constellation, ‘Plus Ancien Libérateur’, vous observe.]

Je ne pouvais que l’admettre.

Tous mes récits avaient été créés avec eux.

【Tu ne souhaites aucune ‘perte’ dans cette ligne temporelle. Parce que tu es tombé amoureux de cette histoire. C’est pourquoi】

Comme pour marquer la fin de l’histoire, le « Mystérieux Conspirateur » déclara.

【Tu ne pourras jamais voir ■■ de ce monde.】

Le tonnerre gronda dans le ciel.

Le combat entre le Grand Sage Égal du Ciel et l’<Empereur> s’intensifiait.

[De nombreux spectateurs observent votre champ de bataille.]

Les constellations me regardaient.

Certains me plaignaient, d’autres étaient en colère à ma place. D’innombrables messages indirects déferlaient.

Yu Junghyeok ne disait rien. Les mots étaient remplacés par la pluie qui trempait Cheonhajichang.

Je voulais dire quelque chose.

Mais avant que je puisse ouvrir la bouche, quelqu’un m’avait pris la parole.

“Alors, au final, qu’est-ce que tu veux dire ?”

C’était Yu Junghyeok.

“Kim Dokja n’a pas le droit, donc tu vas voir ■■ de ce monde à sa place ?”

Une fine ligne apparut sur le front du « Mystérieux Conspirateur ».

【On dirait que tu ne peux pas juger normalement. Ce type que tu considères comme un compagnon n’a aucune différence avec les constellations que tu détestes. Ce type est―】

“Un type pathétique.”

Yu Junghyeok prit la parole.

“Un employé contractuel d’une entreprise de jeux vidéo insignifiante, dont le seul hobby était de lire des romans.”

Des mots qui résonnaient comme une humble présentation de soi.

C’étaient des mots que j’avais un jour dits à Yu Junghyeok.

“Il a pour spécialité de parler avec arrogance, et dans les situations désespérées, il a l’habitude de sacrifier sa vie pour résoudre la situation.”

Yu Junghyeok parlait de moi, d’un moi que je ne connaissais pas.

“C’est ce type qui a conduit le groupe jusqu’ici.”

Avec un bruit de grincement, [Épée Démoniaque du Ciel Noir] repoussa [Hégémonie du Véritable Ciel]. Pour la première fois depuis le début du combat, Yu Junghyeok lança une offensive concentrée.

L’expression du « Mystérieux Conspirateur » vacilla. Les coups d’épée de Yu Junghyeok perçaient pour la première fois la défense du « Mystérieux Conspirateur ».

“Quelle que soit la fin qui nous attend, sans lui, ce monde n’aurait pas pu arriver jusqu’ici.”

【Tu ne sais rien―!】

“On dirait que c’est toi qui ne peux pas juger normalement. Pourquoi est-ce que tu entraves cette ligne temporelle ?”

Une [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] déterminée trancha les ténèbres. La silhouette du « Mystérieux Conspirateur » vacilla violemment et fut repoussée vers l’arrière.

Ne laissant pas échapper ce bref instant, l’épée de Yu Junghyeok frappa comme une tempête.

“Quel est ton but ? Si Kim Dokja te dérangeait à ce point, pourquoi ne l’as-tu pas tué plus tôt ? Si tu détestais tellement que Kim Dokja utilise ta vie pour survivre―”

[Épée Démoniaque du Ciel Noir] pointa vers la gorge du « Mystérieux Conspirateur ».

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, fixe l’incarnation ‘Yu Junghyeok’.]

Au moment où leurs regards se croisèrent, Yu Junghyeok demanda.

“Pourquoi est-ce que tu continues à observer cette histoire ?”

< Épisode 84. 1864 (3) - Fin>
