**Épisode 29. Le Banquet des constellations (4)**

Yu Junghyeok, qui était le suivant, jouissait également d'une popularité non négligeable. Même lorsqu'il est apparu, un léger bruit s'est fait entendre depuis le deuxième étage. J'ai eu l'impression que le nom de <Éden> avait été scandé en même temps que le mien, mais je ne sais pas si c'était juste une impression ou non.

[Yu Junghyeooook—!]

[Le meilleur Roi Suprême !]

[Rejoins notre nébuleuse !]

Il restait un peu de temps avant que la <Cérémonie de Transmission des Récits> ne commence, alors je me suis assis à la table du banquet au premier étage pour observer la situation. Que ce soit des constellations de rang historique ou mythique, toutes étaient des cibles à surveiller, mais ici, il fallait bien juger.

Je ne cherchais pas particulièrement quelqu'un en qui je pouvais avoir confiance. Dionysos avait dit de ne faire confiance à personne, et il devait y avoir une raison à cela.

Donc, ce que je cherchais maintenant, ce n'était pas une personne de confiance, mais une personne à utiliser.

"Euh..."

Iris, qui hésitait, s'est approchée de moi et m'a adressé la parole.

Je pouvais deviner ce qu'elle allait dire.

Je l'ai prévenue avant qu'elle n'ouvre la bouche.

"Si tu veux survivre, ne fais pas preuve d'imprudence."

"P-Pardon ?"

Le visage d'Iris, qui avait l'air abasourdi, s'est soudainement illuminé alors qu'elle levait les yeux vers le ciel.

[Quelques constellations sont surprises par votre jugement.]

[Un nombre considérable de constellations ont fait un don de 5 000 pièces pour votre réplique cinglante.]

Son visage était agrandi sur les panneaux du bord du plafond. Les constellations riaient en voyant Iris, le visage rouge. Iris, abasourdie, a murmuré.

"T-Tout ça était filmé ?"

C'était naïf de penser que le canal serait coupé juste parce que nous étions dans le monde des constellations.

En fait, depuis le moment où nous sommes arrivés ici, les constellations avaient les yeux rivés sur nous, observant nos réactions.

Surtout ceux du deuxième étage, ces sinistres individus.

Si Iris et moi nous étions battus dans la salle d'attente, la réaction des constellations aurait probablement atteint son paroxysme.

Mais je ne voulais pas leur offrir ce genre de divertissement.

Comme je l'ai dit, je ne suis pas là pour m'amuser.

Donc, au moins ici, je ne veux pas être pris à la légère.

"Fais attention la prochaine fois, gamine."

J'ai tapoté l'épaule d'Iris et me suis levé. Alors que je bougeais, les constellations du premier étage ont réagi en masse.

[Kim Dokja ! Viens ici !]

Les constellations du premier étage n'avaient pas une forme humaine ou biologique, mais plutôt celle de 'symboles'. Les constellations de rang historique, qui ne pouvaient pas supporter une grande probabilité narrative seules, devaient maintenir une forme symbolique simplifiée pour réduire le coût de leur maintien.

C'est pourquoi, au premier coup d'œil, il était difficile de savoir qui était qui.

Ce qui s'approchait était une couronne dorée flottante qui rappelait les cloches et les ornements de Silla.

"'Général Chauve de la Paix'. Et l'autre serait... 'Roi Suprême de la Paix' ?"

[Oh oh ! Tu te souviens de moi !]

[En effet. Cela fait longtemps.]

Ceux qui m'avaient trouvé étaient les constellations de la péninsule coréenne.

[Je voulais te voir au moins une fois, et nous nous rencontrons enfin.]

Le bandeau flottant semblait être celui de 'Maitreya à l'Œil Unique'...

Il y avait aussi des symboles qui ressemblaient à 'Ultime Héros de Hwangsanbeol' et 'Roi Heungmu le Grand'. J'avais justement quelque chose à demander à Gye Baek...

[Kim Dokja, descendant.]

En me retournant, j'ai vu une pièce de 100 wons flottant dans les airs.

100 wons ? Pourquoi 100 wons ?

[Ravi de te rencontrer.]

"Euh, qui êtes-vous... ?"

[Tu ne me reconnais pas ?]

Attendez. Qui est la figure sur la pièce de 100 wons ?

"Général ?"

J'ai demandé, surpris.

Même si mon patriotisme est proche de zéro, je ne pouvais pas rester indifférent en voyant cette personne.

La pièce a tourné dans les airs, révélant le visage gravé sur l'avers.

[Il semble que tu utilises bien le stigmate que je t'ai donné la dernière fois.]

"Merci pour ça."

L'Amiral Yi Sunsin.

Celui qui m'avait donné le [Chant de l'Épée] en Héritage Éternel avait également été invité à ce banquet.

"Mais pourquoi avez-vous cette apparence ?"

[Ce n'est pas de mon plein gré que j'ai cette apparence.]

Je crois que je comprends ce que cela signifie. En y réfléchissant, Yi Sunsin n'était pas le seul à avoir une apparence monétaire. J'ai regardé un morceau de papier vert qui pendouillait sur un mur du premier étage et ai demandé.

"Alors, cette personne est-elle aussi... ?"

Yi Sunsin a hoché la tête.

[C'est 'Inventeur du Hangeul'. Il a une statue à Gwanghwamun comme moi, tu ne le savais pas ?]

Je le savais. Ce n'est pas que je ne le connaissais pas.

Yi Sunsin a continué.

[Les symboles sont créés en fonction des symboles les plus connus. Cette personne est probablement dans le même cas que moi.]

J'ai fait un petit salut en direction de 'Inventeur du Hangeul', qui me regardait avec des yeux tristes.

Même si le roi Sejong est représenté ainsi, Yi Sunsin, qui devrait être symbolisé par un bateau-tortue, est représenté par une pièce de 100 wons.

Enfermer des figures historiques dans des pièces de 100 ou 10 000 wons a finalement donné cette apparence aux symboles.

Un rire étouffé s'est fait entendre depuis le deuxième étage.

En y réfléchissant, les constellations de rang épique du deuxième étage avaient toutes une apparence humaine ou au moins une forme de créature vivante.

Même la figure historique la plus célèbre de la péninsule coréenne ne pouvait pas maintenir une forme humaine, alors à quel point les véritables formes des constellations mythiques devaient-elles être puissantes ?

En y pensant, j'ai eu de la chance de chasser l'ombre de Yamata no Orochi.

À ce moment-là, une constellation a attiré mon attention.

"Qui est cette constellation ?"

[Qui ? Ah, tu parles de lui ?]

Ce que j'avais remarqué, c'était un homme assis sur les marches entre le premier et le deuxième étage, buvant de l'alcool. Avec une longue épée et une armure solide, il maintenait une forme symbolique humaine, mais il ne semblait pas être de rang mythique. Car les constellations de rang épique qui passaient le regardaient avec mépris.

Samael a commenté.

[Parmi les figures historiques de la péninsule coréenne, il n'y a personne qui le surpasse.]

"Une figure historique ?"

[On peut dire qu'il est la plus forte des 'figures historiques'. Ce n'est pas à cause de sa renommée posthume, mais grâce aux récits qu'il a lui-même accumulés qu'il a atteint cette position.]

En effet, s'il pouvait maintenir une forme humaine dans un endroit comme celui-ci, cela signifiait qu'il n'avait rien à envier aux constellations mythiques. Pour autant que je sache, parmi les figures historiques, seul le Roi Suprême de Chine avait un tel prestige...

[As-tu entendu parler de 'Première Épée de Goryeo' ? J'ai entendu dire que l'Héritage Éternel est redevenu actif récemment.]

Première Épée de Goryeo.

"Serait-ce... ?"

J'ai réalisé qui il était.

Je me demande pourquoi je ne l'ai pas reconnu tout de suite.

Si c'est la plus grande figure historique de la péninsule coréenne, j'aurais dû penser à lui en premier.

[Écartez-vous !]

C'est à ce moment-là qu'une agitation s'est produite en bas des escaliers. Plusieurs constellations du deuxième étage descendaient en se disputant. Mais personne n'osait s'opposer à elles.

Yi Sunsin a soupiré.

[Ta popularité semble vraiment impressionnante. Je ne pensais pas que ceux du deuxième étage viendraient te chercher.]

Yu Junghyeok était déjà en train de monter au deuxième étage sous la conduite de quelqu'un.

Pendant ce temps, Iris, toujours au premier étage, nous regardait avec des yeux envieux.

Elle était probablement venue pour hériter des récits d'une constellation de rang historique.

[Prends soin de toi.]

Alors que je hochais la tête, les constellations de rang épique ont traversé les symboles et sont apparues.

Trois symboles en forme de divinités.

Je savais immédiatement qui ils étaient.

[La Reine vous demande.]

C'étaient les juges des enfers.

En y réfléchissant, eux aussi étaient de rang mythique.

Bien qu'ils empruntent leur prestige aux récits de Perséphone...

Alors que j'allais monter au deuxième étage avec eux, quelqu'un a lancé une remarque à l'entrée des escaliers.

[Tu es vraiment pathétique. Te prosterner devant ceux du deuxième étage...]

À ces mots de Première Épée de Goryeo, les juges ont immédiatement émis une aura de colère.

[Première Épée de Goryeo, que veux-tu dire par là ?]

[Tu veux mourir ?]

Première Épée de Goryeo a souri et s'est levé.

[Je suis toujours prêt à mourir. Tu veux te battre ?]

Le symbole de Première Épée de Goryeo était plus grand que je ne l'avais imaginé.

Non, peut-être que cette impression ne venait pas de la taille du symbole.

C'était la grandeur du 'prestige' de la constellation.

[Ne soyez pas arrogants parce que vous êtes de rang mythique. Vous n'êtes que des parasites accrochés à la queue des récits mythiques.]

L'aura terrifiante qui émanait de lui a attiré l'attention des constellations du premier et du deuxième étage. Les juges semblaient paniqués, mais leur fierté de rang mythique les empêchait de reculer facilement. Une lueur brillante est apparue dans les yeux de Première Épée de Goryeo. Une aura mortelle qui semblait prête à envoyer les trois juges dans l'au-delà.

Il a même regardé au-delà des juges, fixant les constellations de rang épique assises comme des nobles au deuxième étage.

[<Olympe>. Éden. <Vedas>... Je ne sais pas pourquoi vous êtes venus dans ce coin perdu, mais il serait préférable de ne pas trop vous agiter juste parce que les dieux créateurs de cet endroit ont quitté leur place.]

Ces mots ont provoqué une onde de choc parmi les constellations mythiques du deuxième étage. Même si Première Épée de Goryeo était fort, ce n'était pas le genre de provocation que les constellations mythiques allaient laisser passer. La salle de banquet était sur le point de devenir un champ de bataille entre les constellations.

[Assez—!]

Une puissante incantation a résonné dans toute la salle de banquet, calmant instantanément l'atmosphère tendue.

[Juges, ne provoquez pas d'incidents inutiles. Et toi, Première Épée de Goryeo, il serait préférable de ne pas être trop impoli.]

À ces mots froids, les juges m'ont emmené, et Première Épée de Goryeo, l'air mécontent, s'est rassis sur les marches et a continué à boire.

J'ai regardé l'auteur de cette voix.

C'était bien la Reine des Enfers.

La puissance de Perséphone n'était pas encore pleinement connue, mais la femme des trois dieux de l'<Olympe> n'était pas n'importe qui. Parmi les constellations mythiques présentes ici, Perséphone devait être l'une des plus puissantes.

[Ça fait longtemps, Kim Dokja.]

Perséphone, que je n'avais pas vue depuis un moment, avait de nouveau pris l'apparence de Yu Sangah.

Décidément, une femme espiègle.

"Comment allez-vous ?"

[Tu as fait des bêtises à Tartare.]

"Ha ha..."

J'ai regardé autour de moi avec un air embarrassé.

En fait, maintenant que les symboles avaient pris une forme humaine, il était encore plus difficile de savoir qui était qui. Quand ils étaient des symboles, il suffisait de penser à l'emblème de la constellation... Mais maintenant, je pouvais voir le Roi des Singes assis au sommet du deuxième étage, me regardant de haut. Il m'a regardé un moment, puis a détourné le regard avec un "Hmph".

...Il a toujours été comme ça ?

Un peu plus tard, la disposition du deuxième étage m'est devenue familière, et j'ai pu deviner la composition des factions.

Avec Perséphone au centre, l'est était <Olympe>, l'ouest <Vedas>, et le nord était occupé par des constellations non affiliées ou de petites nébuleuses, y compris le Roi des Singes...

Enfin, au sud, <Éden> était facile à reconnaître.

Ils avaient tous des ailes.

Il y avait même un ange incroyablement beau qui m'a fait un clin d'œil.

Un ange vêtu d'une robe noire en dentelle, comme un démon...

Attendez. "Comme un démon" ?

Ah, c'est donc ça. Cet ange est...

Une question m'est soudain venue à l'esprit.

Si cette constellation est là, alors peut-être...

"Reine des Enfers, puis-je vous poser une question ?"

[Quoi donc ?]

"Est-ce que la constellation 'Mystérieux Conspirateur' est également venue ici ?"

[...Mystérieux Conspirateur ?]

Une expression étrange a traversé le visage de Perséphone.

Mais elle a rapidement secoué la tête.

[Je ne sais pas. Mais la <Cérémonie de Transmission des Récits> va bientôt commencer, avez-vous pris une décision ? Il y a pas mal de constellations qui veulent utiliser votre 'résurrection'.]

"Je suis encore en train de réfléchir."

Bien sûr, j'avais quelques plans en tête. Mais...

Comme si elle lisait dans mes pensées, Perséphone a dit.

[Je suppose que vous allez tous les refuser. Vous l'avez toujours fait jusqu'à présent.]

C'était une déclaration digne d'une fidèle spectatrice de mon canal.

En fait, j'avais l'intention de le faire.

[Mais ce choix n'est pas le bon. Tout le monde va vous accuser de plagiat.]

"Depuis quand les récits mythiques ont-ils des droits d'auteur ?"

[Ils en ont pour ceux qui les revendiquent. Vous allez avoir des ennuis.]

Merde, c'est vraiment comme une mafia.

"Vous voulez que je choisisse <Olympe> maintenant ?"

Perséphone a ri.

[Ce n'est pas ce que je veux dire. En fait, je ne les aime pas.]

En effet, dans le *Guide de Survie*, Perséphone est plutôt en conflit avec <Olympe>. En fait, les dieux de troisième génération d'<Olympe> présents au banquet tournaient autour d'elle avec hésitation.

Même les constellations des autres nébuleuses observaient avec précaution et hésitaient à s'approcher.

Ils devaient se méfier de Perséphone... ou plutôt de Hadès.

Donc, sans le vouloir, j'étais sous la protection des Enfers.

Peut-être que c'était une chance que la première constellation mythique que j'ai rencontrée soit Perséphone.

"Alors, que pensez-vous que je devrais choisir ? <Vedas> ? Ou <Éden> ? Ou une autre nébuleuse ?"

Perséphone a secoué la tête.

[Peu importe qui vous choisissez, vous aurez des ennemis. Et ces ennemis seront plus puissants que tout ce que vous avez affronté jusqu'à présent. Vous le savez, le 'récit de résurrection' est la base de nombreux mythes dans plusieurs nébuleuses. Et accepter un récit signifie parfois en rejeter un autre.]

En disant cela, Perséphone a léché ses lèvres comme si un délicieux steak était devant elle.

Apparemment, cette reine appréciait cette situation.

J'ai dit, un peu agacé.

"Alors, que dois-je faire ?"

[C'est à vous de réfléchir. Mais réfléchissez bien. Est-ce vraiment nécessaire de se faire des ennemis ?]

Il n'est pas nécessaire de se faire des ennemis ?

Et enfin, sur l'estrade, le Dokkaebi a pris la parole.

—Nous allons maintenant commencer la <Cérémonie de Transmission des Récits> !

< Épisode 29. Le Banquet des constellations (4) - Fin>

< Épisode 29. Le Banquet des constellations (4) - Fin>
