**Épisode 80. Notre Meilleur Allié (4)**

...Seul moi connais la fin de *La Pérégrination vers l'Ouest* ?

Cette introduction me semblait familière, comme si je l'avais déjà vue quelque part.

J'ai décidé d'entrer et de vérifier l'état de la salle.

[Le joueur 8 est entré dans la salle d'attente du récit 6 731.]

Heureusement, le récit n'avait pas encore commencé.

Enfin, sans le rôle de Sun Wukong, il était impossible de commencer le récit.

En entrant dans la salle, le décor changea et un grand bureau circulaire apparut.

Sur les chaises du bureau, des fenêtres carrées flottaient à la place des personnes. Ces fenêtres indiquaient le nombre de joueurs sélectionnés pour chaque rôle.

[Le joueur 1 a sélectionné le rôle de Zhu Bajie.]

[Le joueur 2 a sélectionné le rôle de Sha Wujing.]

[Le joueur 6 a sélectionné le rôle du cheval blanc de Sanzang.]

Les visages des joueurs étaient tous marqués par des points d'interrogation, probablement pour protéger leurs informations personnelles.

Mais bon... avec tous ces joueurs, personne n'a choisi Sun Wukong ?

―Joueur 8 : Salut à tous.

Apparemment, tout le monde était en mode silencieux, car personne ne répondit à mon message dans le chat. Puis...

―Maître du scénario : Salut ?

―Maître du scénario : Quel rôle tu veux ?

J'ai immédiatement tapé un message dans le chat central.

―Joueur 8 : Le rôle de Sun Wukong est encore disponible ?

―Maître du scénario : Oui, il est libre.

―Joueur 8 : C'est étrange.

―Maître du scénario : Il y avait quelqu'un qui voulait le faire, mais il est en retard... Tu veux le prendre ?

Ce type a vraiment l'habitude de ne pas finir ses phrases.

Je me demandais si je pouvais vraiment lui faire confiance en tant que maître du scénario, mais comme s'il lisait dans mes pensées, un message apparut.

―Maître du scénario : Je connais bien ce genre. Pas besoin de t'inquiéter pour la qualité du scénario.

Son ton n'inspirait vraiment pas confiance. J'ai décidé de le tester un peu.

―Joueur 8 : À propos du titre de la salle. [Je suis devenu un Sun Wukong SSSSS à la retraite].

―Maître du scénario : Oui, c'est moi qui l'ai fait.

―Joueur 8 : Pourquoi y a-t-il cinq S ?

―Maître du scénario : Il en faut autant pour attirer l'attention.

...Ce type sait ce qu'il fait, non ?

Même si son langage familier me dérangeait un peu, j'ai continué à poser des questions.

―Joueur 8 : Sun Wukong est bien le protagoniste, n'est-ce pas ?

―Maître du scénario : Oui, c'est lui.

―Joueur 8 : N'est-ce pas un peu cliché de reprendre le protagoniste original ? Ces jours-ci, la tendance est de faire des personnages secondaires ou des figurines les héros.

Je pensais avoir touché un point sensible, mais le maître du scénario resta calme.

―Maître du scénario : Oh, tu as fait des recherches sur le marché, on dirait.

―Joueur 8 : Juste un petit coup d'œil.

―Maître du scénario : Comme tu l'as dit, les histoires sur les figurines sont à la mode. Mais pour arriver en tête, il faut que Sun Wukong soit le protagoniste. Imagine que tu es un juge de *La Pérégrination vers l'Ouest*.

―Joueur 8 : Hmm...

―Maître du scénario : Ce qui compte, ce n'est pas qui est le protagoniste, mais à quel point le personnage est "étrange". Et en ce moment, il y a trop d'histoires sur les figurines.

...Ce type, sérieusement ?

Il semblait dire n'importe quoi, mais ce n'était pas faux.

Dans ces cas-là, c'est souvent le protagoniste classique qui finit par gagner.

En fait, dans *La Véritable Pérégrination vers l'Ouest* de Feihu, Sun Wukong est aussi le protagoniste.

―Joueur 8 : Alors, c'est pour ça que vous avez choisi un "Sun Wukong à la retraite" comme protagoniste ?

―Maître du scénario : Oui.

―Joueur 8 : Qu'est-ce qu'un Sun Wukong à la retraite fait ?

―Maître du scénario : Rien.

―Joueur 8 : ??

―Maître du scénario : Ah, si je te le dis maintenant, ce sera du spoil. Alors, tu le fais ou pas ?

J'étais indécis.

―Maître du scénario : Si tu ne veux pas le faire, sors vite. De toute façon, on n'a pas le temps. Si tu ne réponds pas dans 5 secondes, je te kick.

Un Sun Wukong à la retraite comme protagoniste... C'est intrigant.

[La liste des salles de récit de quatrième génération sera fermée dans 5 minutes !]

Il était déjà trop tard pour choisir une autre salle.

Merde, je n'ai pas le choix.

Peu importe le scénario, si je fais bien, ça ira.

―Joueur 8 : Je le fais.

―Maître du scénario : Hmm, alors laisse-moi te poser une question.

―Joueur 8 : Laquelle ?

[Le maître du scénario souhaite vérifier votre identité.]

[Veuillez sélectionner les informations à divulguer.]

Il veut voir mes informations ?

―Joueur 8 : Vous devez vraiment les voir ?

―Maître du scénario : Je veux juste voir ton nom.

...Mon nom.

J'ai divulgué une partie de mes informations.

[Le joueur 8 est une constellation.]

[Le titre du joueur 8 est "Veilleur de la Lumière et des Ténèbres".]

[Ces informations ne sont divulguées qu'au maître du scénario.]

Le maître du scénario resta silencieux un moment.

On dirait qu'il est sous le choc.

―Maître du scénario : Hein ? T'es une constellation ? Pourquoi tu es dans une salle aussi pourrie ???

J'ai répondu rapidement.

―Joueur 8 : Je peux me battre, vous savez. Je veux vraiment jouer Sun Wukong à la retraite !

―Maître du scénario : Il y a quelque chose de louche.

―Joueur 8 : N'est-ce pas amusant de faire grandir un récit impopulaire dès le début ?

―Maître du scénario : Mais c'est quoi ces raviolis ?

...Des raviolis ?

[Votre animal de compagnie "Raviolis des Arts Martiaux" vous accompagne actuellement.]

Merde, j'avais oublié ce gamin.

―Maître du scénario : Les animaux de compagnie ne peuvent pas avoir de rôle, tu sais ?

―Joueur 8 : Ce ne sont que des raviolis. Ce n'est ni un animal de compagnie ni quoi que ce soit.

―Maître du scénario : Hmm, c'est gênant. Qu'en pensez-vous, les autres ?

Étonnamment, le maître du scénario demanda l'avis des autres joueurs.

[Le joueur 1 dit : "Si ce sont des raviolis des arts martiaux, ça va."]

[Le joueur 4 dit : "Faites comme vous voulez, maître."]

[Le joueur 3 dit : "Je veux juste jouer vite."]

Heureusement, les autres joueurs ne protestèrent pas.

―Maître du scénario : OK, je vais voir pour un peu de placement produit côté arts martiaux.

―Joueur 8 : Merci.

―Maître du scénario : Allez.

Et peu après, le compte à rebours commença.

5, 4, 3, 2, 1...

[Le récit "Je suis devenu un Sun Wukong SSSSS à la retraite" commence !]

[Le déroulement du récit suit le scénario du maître.]

[Les juges ou les spectateurs peuvent intervenir dans les moments clés du récit.]

[Le remake de *La Pérégrination vers l'Ouest* commence !]

Avec une lumière éclatante, mon champ de vision se teinta de gris.

**Je suis devenu un Sun Wukong SSSSS à la retraite**

Une police de caractères flamboyante apparut dans l'obscurité.

Maintenant, j'étais le protagoniste de cette histoire, "Sun Wukong", et j'allais commencer à jouer sérieusement.

Honnêtement, j'étais un peu excité.

Devenir le véritable protagoniste de l'histoire...

「Kim Dokja, Kim Chitguk」

Avec la voix du [Quatrième Mur], un message apparut devant mes yeux.

[Le prologue commence.]

[Le prologue est traité comme une scène de souvenir.]

[Les personnages ne peuvent dire que les répliques prédéfinies.]

[La narration du maître du scénario commence.]

Et une voix résonna dans l'obscurité.

(Après un long voyage avec le groupe de Sanzang, Sun Wukong parvient finalement à atteindre le monde occidental et à obtenir les sutras.)

Oh, ça commence.

En effet, l'écran changea, et mon corps était maintenant celui de Sun Wukong. Il y avait des gens autour de moi qui semblaient être ses compagnons, mais comme c'était un souvenir, leurs visages n'étaient pas clairs. Et ma bouche commença à parler d'elle-même.

"Enfin, la retraite... Ce fut un très long voyage."

En même temps, les souvenirs de Sun Wukong défilèrent devant mes yeux.

Se faire chasser par Sanzang, se faire trahir par Zhu Bajie, être abandonné par Sha Wujing. Les souvenirs de combats solitaires contre les démons, couvert de sang, tout en menant un groupe de compagnons inutiles...

En voyant ça, je me sentais un peu ému.

C'est donc ça, *La Pérégrination vers l'Ouest* du point de vue de Sun Wukong.

Mais à ce moment-là, une voix se fit entendre.

【Est-ce vraiment la fin pour toi ?】

Je baissai les yeux et vis que les sutras parlaient.

【Es-tu vraiment satisfait de cette histoire ?】

J'étais un peu impressionné.

C'est donc comme ça que l'histoire se déroule.

Des phrases continuaient d'apparaître sur les sutras.

【N'es-tu pas injustement traité ? Tu as été banni et persécuté par Sanzang pour des raisons illogiques à plusieurs reprises.】

【Et ce n'est pas tout. Tu as été torturé dans le Four à Huit Trigrammes pour des crimes que tu n'as pas commis.】

【Même si tu pouvais atteindre n'importe quel endroit en un instant avec ton nuage, tu as dû continuer ce voyage difficile pour protéger Sanzang sous prétexte de pratiquer la loi bouddhiste.】

Il est vrai que *La Pérégrination vers l'Ouest* a été assez dure avec Sun Wukong.

【Et le résultat de ces épreuves n'est qu'une simple "récompense" dans le monde de la félicité. N'es-tu pas vraiment injustement traité ?】

En y réfléchissant, c'était un peu injuste.

【Tu peux tout recommencer.】

"...Tout recommencer ?"

【Tu peux recommencer ce voyage depuis le début.】

C'est à ce moment-là que j'ai eu un frisson.

Merde, c'est une histoire de régression ?

Ma bouche commença à parler d'elle-même.

"Non, comment pourrais-je recommencer tout ce que j'ai enduré pour en arriver là ?"

【Ne souffre pas.】

"Quoi ?"

【Utilise tes compagnons à fond, ne sauve personne. Deviens un être qui ne vit que pour lui-même, un "Roi Démon".】

À ce moment-là, une lumière éblouissante émana des sutras.

[La scène de souvenir est terminée.]

[Le jeu commence sérieusement !]

Apparemment, c'était le prologue de l'histoire. Maintenant, c'était le véritable épisode. Comme prévu, la police de l'épisode 1 apparut.

Et j'étais horrifié.

~ Épisode 1. Roi Démon du Salut ~

...Quoi ?

Comme s'il lisait dans mes pensées, la narration commença.

(C'est une histoire peu connue, mais en réalité, Sun Wukong était autrefois appelé le "Roi Démon du Salut".)

Je me demandais ce que c'était que cette absurdité, mais j'ai décidé d'écouter.

(Ce petit singe de pierre avait la fâcheuse habitude de sacrifier sa vie pour sauver les autres, et ces sauvetages non désirés causaient beaucoup de souffrance psychologique.)

(Les dieux et les bodhisattvas du ciel le réprimandèrent, mais ce crâne dur continua à sacrifier sa vie pour sauver les autres encore et encore.)

Attends une minute.

(L'Empereur de Jade et Bouddha décidèrent qu'ils ne pouvaient plus tolérer les actes de Sun Wukong et l'enfermèrent sous la Montagne des Cinq Éléments.)

(Et toute l'histoire commence ici.)

[Le juge "Roi des Singes de Pierre" aime cette histoire.]

[Certains juges accordent des points supplémentaires pour le développement reflétant les tendances récentes.]

[Vous avez obtenu 2 points.]

Le message disant qu'il reflétait les "tendances récentes" attira mon attention.

Ah, c'est à cause de ça ?

[Le premier épisode commence.]

[La phase de dialogue libre commence.]

[Utilisez des répliques adaptées à votre rôle pour créer un récit passionnant.]

Je frissonnai et repris mes esprits. Mon corps était glacé, et mon dos me faisait atrocement mal. J'entendis le bruit de la terre noire tombant autour de moi, et ma tête dépassait à peine de la montagne.

[Vous êtes actuellement scellé sous la Montagne des Cinq Éléments.]

Apparemment, j'étais écrasé sous la Montagne des Cinq Éléments.

[Les spectateurs s'interrogent sur votre réaction.]

(Le maître du scénario vous presse de parler.)

La première scène après la régression du protagoniste.

C'était une situation que j'avais souvent vue dans les romans, mais maintenant que j'étais dans cette situation, je n'avais aucune idée de quoi dire.

J'ai décidé de dire quelque chose.

"Où suis-je ? Je rentrais avec les sutras, non ?"

Une personne normale ne dirait pas ce genre de monologue.

"...La Montagne des Cinq Éléments ? Mon dieu, est-ce que j'ai régresseur ?"

Je n'arrivais pas à croire que je disais ce genre de répliques.

[Les spectateurs ont compris votre situation.]

(Le maître du scénario approuve votre sens du dialogue.)

(Le maître du scénario vous reconnaît.)

Merde, j'avais envie de me cacher dans un trou.

[Certains spectateurs attendent la suite avec impatience.]

J'ai repensé à la suite de *La Pérégrination vers l'Ouest*.

Selon l'œuvre originale, Sun Wukong attend cinq cents ans sous la Montagne des Cinq Éléments. Cinq minutes passèrent, puis dix.

...Sérieusement ?

(Au son des voix bruyantes au loin, Sun Wukong tendit l'oreille.)

Je poussai un soupir de soulagement.

Selon l'œuvre originale, la première personne que Sun Wukong rencontrerait serait Sanzang.

(En voyant les silhouettes familières s'approcher, Sun Wukong se souvint de vieux souvenirs.)

Deux enfants marchaient vers moi.

Deux enfants portant de mignons vêtements de moine et de petits chapeaux.

(Le souvenir du jour où il rencontra Sanzang pour la première fois.)

(Sun Wukong se plongea dans de vieux souvenirs.)

Des frissons parcoururent lentement mon dos.

Les pressentiments que j'avais vaguement ressentis devenaient réalité.

Le [Quatrième Mur] murmura.

「Tu ne savais vraiment pas ?」

Je ne pus répondre.

Le pressentiment que j'avais eu en voyant les cinq S pour la première fois. Même si je pensais que ce n'était pas possible, une partie de moi l'avait espéré.

Je serrai les dents et redressai ma vision qui commençait à se brouiller.

"Ah, le voilà. C'est ce monsieur, non ?"

"Je vais lui demander."

Les deux plus petits Sanzang du monde.

Lee Gilyeong, qui tenait mes cheveux, me demanda :

"Es-tu le 'Roi Démon du Salut' Sun Wukong ?"

**Fin de l'épisode 80. Notre Meilleur Allié (4)**

< Épisode 80. Notre Meilleur Allié (4) - Fin>
