**Épilogue 1. Le Monde Zéro (3)**

[Une contrainte de "réécriture" est actuellement appliquée à ce chapitre.]

[Le propriétaire des droits d'auteur de cette ligne temporelle est absent.]

[En tant que propriétaire du "Dernier Mur", vous pouvez agir en tant que représentant du propriétaire des droits d'auteur.]

[Souhaitez-vous exécuter une "réécriture" pour interférer avec le monde ?]

Des messages d'avertissement apparaissent simultanément dans le vide.

Presque au même moment, la voix du [Quatrième Mur] résonne.

「Kim Dokja.」

'... Je sais déjà, alors arrête de m'appeler comme ça, c'est effrayant.'

Je savais déjà ce que le [Quatrième Mur] allait dire.

Il allait encore me répéter que changer le passé prédéterminé n'avait aucun sens.

「...」

Je sentis un regard me fixer depuis le vide, mais je fis de mon mieux pour l'ignorer.

Je ne sais pas exactement comment se déroulait le chapitre 0 original, mais si les paragraphes que j'ai lus dans la bibliothèque du [Quatrième Mur] étaient vrais... Yu Junghyeok du chapitre 0 ne possédait pas de "nature cachée" jusqu'à la fin.

Dans ce chapitre, il perd Lee Seolhwa et Lee Jihye.

Après avoir perdu ceux qui lui étaient chers.

Face à la mort imminente, il pense avec désespoir.

「"Et si j'avais aussi une 'nature cachée' ?"」

Je regardai Yu Junghyeok, qui lisait les messages du système avec des yeux tremblants.

C'est à travers ce chapitre que la Régression de Yu Junghyeok commencera.

Il répétera d'innombrables Régressions pour parcourir la "Carte de l'Enfer Éternel".

「Même si je change ce chapitre...」

'Le passé où le Mystérieux Conspirateur a vécu ne disparaîtra pas. Je le sais.'

Même si je change cette ligne temporelle, les tragédies prévues ne disparaîtront pas.

Le Yu Junghyeok que je connais vivra le chapitre 1, le chapitre 2, le chapitre 3, et à nouveau le chapitre 1 863.

Il deviendra le "Mystérieux Conspirateur". Et il me haïra.

Mais même ainsi.

'Dans ce chapitre, je ne ressens aucune trace du "Plus Vieux Rêve".'

C'est probablement parce que, dans mon enfance, je ne connaissais pas le chapitre 0 de Yu Junghyeok.

Quoi qu'il en soit, une chose est sûre : au moins dans cette ligne temporelle, je peux jouer son rôle à sa place.

Je peux être la "nature cachée" de Yu Junghyeok dans cette ligne temporelle.

「Tu vas le faire Régresser ?」

Le [Quatrième Mur] demanda, semblant intrigué. Je secouai la tête.

'Non. Je vais faire en sorte qu'il ne Régresse pas.'

「Même si tu le changes, le futur...」

'Oui. C'est pour ça que je suis rassuré.'

Le passé que j'ai changé ne nie pas le Yu Junghyeok que je connais.

「Au moins une fois, si Yu Junghyeok pouvait avoir un chapitre sans malheur...」

Je tendis lentement ma main vers le vide.

[J'exécute la "réécriture" !]

[Je commence à interférer avec ce monde !]

[Votre capacité de contrôle du rêve est insuffisante pour une interférence active.]

Des étincelles jaillirent, et des messages apparurent les uns après les autres.

[Le "Roi Démon du Salut" est enregistré comme votre nom de constellation temporaire.]

[Vous participez actuellement en tant que constellation de la "Sélection du Sponsor".]

[Le système <Star Stream> doute de votre éligibilité.]

[Le Dokkaebi de rang inférieur "Bihyeong" trouve votre épithète étrange.]

[Quelques constellations sont surprises par votre apparition !]

En regardant l'expression pâle de Yu Junghyeok, je serrai les lèvres.

Cela pourrait être un mauvais choix.

En changeant cette ligne temporelle, Yu Junghyeok pourrait devenir encore plus malheureux.

Mais maintenant, en tant que...

[Hohoho, le Roi Démon du Salut ? Une nouvelle constellation est apparue !]

... Kim Dokja, devenu le "Plus Vieux Rêve" après avoir vu la fin d'un monde et connu la conclusion d'un scénario, il est peut-être possible de changer un destin prédéterminé.

[Puisque le nombre de candidats a augmenté, je vais devoir prolonger un peu le temps.]

Bihyeong a mis à jour les messages dans le vide.

[Le temps d'attente pour la Sélection du Sponsor est prolongé de 5 minutes.]

Les survivants autour de moi, qui avaient à peine survécu, commencèrent à parler un par un.

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

"La Sélection du Sponsor... ?"

Pour moi, qui avais lu le *Guide de Survie*, ce n'était pas étrange, mais je pouvais imaginer à quel point ceux qui rencontraient une telle situation pour la première fois devaient être déconcertés.

[La caractéristique de l'incarnation "Yu Junghyeok" s'active !]

Pendant ce temps, Yu Junghyeok restait seul, gardant son calme. Ses yeux tranquilles en étaient la preuve.

... Je me demande ce qu'il pense.

[Compétence exclusive, "Point de Vue du Lecteur Omniscient Nv.???" activée !]

Je me sentais un peu coupable de fouiller dans les pensées de Yu Junghyeok du chapitre 0, mais cette fois, je devais le faire. Au cas où il choisirait une autre "nature cachée"...

[Vous êtes le "Plus Vieux Rêve".]

[Indépendamment de votre compréhension de la cible, vous pouvez utiliser 100 % des capacités de cette compétence !]

L'esprit de Yu Junghyeok se déploya comme un diagramme anatomique.

« Et Mia ? Qu'est-il arrivé à Mia ? »

« Je dois sauver Mia. »

« Pour cela, je dois d'abord résoudre les choix devant moi. »

« La Sélection du Sponsor. Je pense que je dois choisir un sponsor. »

Je me sentis un peu tendu.

Dans le chapitre 0 original, il semble que Yu Junghyeok n'ait pas choisi de sponsor au début, mais ce n'était qu'une histoire. Cette fois, je ne sais pas ce qui va se passer.

Mais, à ma surprise, ce ne fut pas Yu Junghyeok qui s'intéressa à moi, mais d'autres constellations.

[La constellation, '"'

"Keuhuk !"

Kim Dokja se réveilla avec un choc violent à l'arrière de la tête.

"Tu vas dormir jusqu'à quand ? Tu ne te réveilles pas ?"

En ouvrant les yeux, je vis Han Suyeong en train de secouer sa main.

Kim Dokja se leva en essuyant les traces de salive sur le canapé. Qu'est-ce que... ? Pourquoi suis-je ici ? Donc...

"Qu'est-ce que tu fais ? Prépare-toi vite. Tu as oublié où on devait aller aujourd'hui ?"

À côté de Han Suyeong, Yu Junghyeok se tenait dans sa pose caractéristique, les yeux étincelants.

"Tu nous fais attendre pour rien."

Ce n'était pas seulement Yu Junghyeok. Derrière lui, Jeong Huiwon passait la tête, et à côté d'elle, Lee Hyeonseong tenait quelque chose dans ses bras.

"C'est une pizza ?"

"Non, c'est du poulet, idiot."

Shin Yuseung et Lee Gilyeong avalèrent leur salive en regardant le sac en plastique que Lee Hyeonseong tenait.

Et à côté des deux enfants, il y avait Lee Jihye.

"Dépêchons-nous. J'ai faim !"

En voyant cette scène, Kim Dokja se souvint de quel jour il s'agissait.

« Le scénario du monde est terminé. »

En tournant la tête, je vis la lumière du soleil filtrer à travers la fenêtre de [Gongdan].

« Et aujourd'hui, c'était le premier jour où <Kim Dokja & cie> partait en excursion. »

.

.

.

Tout au long du trajet, Han Suyeong ronchonna.

"Hé, Kim Dokja."

"Quoi ?"

"Tu avais vraiment oublié quel jour on était, n'est-ce pas ?"

"Quel jour est-ce ?"

"C'est le 25 décembre. Quel jour penses-tu que c'est ?"

Kim Dokja réfléchit un moment avant de répondre.

"Le jour de la naissance de Mithra ?"

"C'est une blague védique, ça ?"

Ils continuèrent à marcher en faisant des plaisanteries sans importance. De temps en temps, Yu Junghyeok grognait, semblant agacé.

C'est à ce moment-là qu'une voiture de sport rouge s'arrêta bruyamment au bord de la route.

"Yu Sangah !"

Jeong Huiwon, qui avait reconnu Yu Sangah en premier, leva la main. Yu Sangah, vêtue d'une longue doudoune blanche et d'un jean, enleva ses lunettes de soleil et dit :

"Désolée, je suis en retard à cause du tournage."

Han Suyeong, qui semblait mécontente, intervint.

"Eh bien, tu es devenue une vraie célébrité."

"Mais pourquoi faut-il absolument manger près de la rivière Han par un temps aussi froid ?"

"Qui ici n'est pas résistant au froid ? Il doit encore rester quelques compétences de ce genre."

"On pourrait juste manger à [Gongdan]. C'est Noël, il y aura beaucoup de monde."

"On a promis aux enfants."

En regardant les deux se disputer, Kim Dokja sentit soudain une douleur aiguë dans son cœur.

Pourquoi cette scène me manque-t-elle autant ?

Cela fait déjà trois mois que le scénario est terminé...

"Et Yu Sangah et Gong Pildu ? Je ne vois pas non plus le chef Lee."

"Ils arrivent bientôt. Ah, les voilà. Hé ! Lee Seolhwa !"

Devant la station Yeouinaru.

Lee Seolhwa, vêtue d'un manteau blanc, agita joyeusement les deux mains. À côté d'elle, Gong Pildu regardait ailleurs, l'air mécontent.

"Vous avez mis tellement de temps à venir que j'ai cru que vous nous aviez oubliés."

Jeong Huiwon, qui semblait un peu coupable, répondit rapidement.

"Non, ce n'est pas possible."

"... Vous nous avez déjà abandonnés une fois pour retourner à [Gongdan]."

"Hum hum, vous êtes finalement venus nous chercher."

"Venir nous chercher ? C'est les éditeurs qui nous ont laissés partir et nous sommes revenus. Quand j'y pense, même maintenant..."

"Et Han Myeongoh ?"

"Han Myeongoh ne peut pas venir. Il dit que Noël doit être passé en famille..."

"Quelle famille ? Ah..."

Dans l'ambiance animée, le groupe continua à avancer.

Lee Gilyeong et Shin Yuseung, qui tenaient chacun un bras de Kim Dokja, grognaient l'un contre l'autre.

"Hé, arrête de tirer de ce côté."

"Toi aussi."

"Monsieur, est-ce que le Père Noël existe aussi en tant que constellation ?"

Le groupe arriva enfin au parc de la rivière Han. À cause du froid, il n'y avait pas beaucoup de monde dehors. À la place, on voyait les ponts effondrés de la rivière Han et le ciel noirci. Seules quelques étoiles restantes prouvaient que le <Star Stream> avait existé.

« Tout est définitivement terminé. »

Le groupe étala une couverture et installa un radiateur portable près des enfants. Yu Junghyeok, qui avait installé une table pliante à côté du radiateur, préparait quelque chose avec Lee Jihye.

Kim Dokja demanda.

"... Qu'est-ce que vous faites ici ?"

"Eh bien, il n'y a ni restaurant de poulet ni de pizza. On doit le faire nous-mêmes."

C'est vrai. Cela ne fait que trois mois que le scénario est terminé, il n'y a pas encore de restaurants de poulet ou de pizza. Han Suyeong dit :

"Sois reconnaissant qu'il y ait quelqu'un pour le faire."

En un instant, des cuisses de poulet désossées volèrent dans les airs, et les sauces spéciales de Yu Junghyeok éclaboussèrent magnifiquement. La pâte tourbillonnait violemment au bout du couteau. Je ne sais pas s'ils préparaient une pizza ou du poulet, mais quelque chose d'impressionnant était en train d'être fait.

"Finalement, ce jour est arrivé."

Yu Sangah, assise sur la couverture, les genoux serrés, parla. Ses yeux, emplis d'émotion, regardaient la rivière Han. Kim Dokja demanda.

"Tu as été très occupée récemment, non ?"

"Juste... oui. Il y a beaucoup de choses à régler."

Cela ne fait que trois mois que le scénario est terminé. La société n'est pas encore stable.

L'influence du système n'a pas complètement disparu, et les criminels possédant des compétences ou des stigmates continuent de proliférer. Yu Sangah est l'héroïne du monde qui les combat et protège les citoyens.

"C'est agréable à voir."

Au loin, Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong se tenaient côte à côte, regardant la rivière Han. Han Suyeong lança sèchement.

"Je parie 100 pièces qu'ils ne tiendront pas un an."

À ce moment-là, un bruit d'explosion se fit entendre au loin. Le groupe, surpris, porta instinctivement la main à leurs armes.

En regardant de plus près, le bruit provenait d'un feu d'artifice tiré d'un bâtiment lointain.

"... Il y a déjà des gens qui font ça."

Han Suyeong murmura, semblant incrédule.

Kim Dokja regarda à nouveau la scène. Des feux d'artifice. Je ne pensais pas que je verrais à nouveau ça de mon vivant. L'odeur de la nourriture en train de cuire se répandait.

"Kim Dokja."

"Oui ?"

"Tu ne lis plus beaucoup ces temps-ci."

"Quoi ?"

Kim Dokja réfléchit un moment avant de répondre.

"Ah, c'est vrai. Je devrais."

Kim Dokja sortit précipitamment son smartphone. Mais la batterie était à plat, et le smartphone ne s'alluma pas. À travers l'écran noir, on voyait le reflet de Han Suyeong. Un regard indéchiffrable. Han Suyeong, qui avait regardé Kim Dokja en silence, murmura quelque chose pour elle-même avant de s'asseoir brusquement.

"Je suis venue pour rien. Tout ça me rend la tête confuse."

"Quoi ?"

"Juste des pensées à voix haute. D'ailleurs, dans le *Guide de Survie*, il y avait aussi un moment comme ça, tu t'en souviens ?"

... Le *Guide de Survie*.

"Oui, dans le chapitre 3 de Yu Junghyeok... on était tous ensemble, près de la rivière Han, en train de dévorer des cuisses de grenouille..."

Le visage de Kim Dokja se tordit étrangement en entendant les paroles de Han Suyeong. Han Suyeong tendit la main vers Kim Dokja, qui vacillait.

"Hé, qu'est-ce qui t'arrive ? Ça va ? Tu ne te sens pas bien ?"

"J'ai juste un mal de tête soudain..."

"Je t'ai frappé trop fort tout à l'heure ? Tu devrais te reposer un peu..."

"Non. C'est plutôt... tu as raison."

"À propos de quoi ?"

"Le *Guide de Survie*. J'adore aussi cette scène. C'est ma scène préférée du chapitre 3."

Han Suyeong regarda le visage de Kim Dokja, puis sourit.

"Enfin, un vrai otaku du *Guide de Survie*."

Au loin, un autre feu d'artifice explosa. Beaucoup plus grand que le précédent. Les enfants crièrent de joie en regardant les feux d'artifice illuminer le ciel nocturne. Kim Dokja pensa. Peut-être que c'était le paysage qu'il avait longtemps désiré. Très longtemps... très longtemps.

Han Suyeong ouvrit à nouveau la bouche.

"Mais Kim Dokja."

"Oui ?"

Depuis quand ? Le visage de Han Suyeong s'était rapproché.

Des traits nets. Des joues d'un blanc éclatant. Une tache de larme sous les yeux brillants.

Kim Dokja, surpris par l'odeur de citron qui lui parvenait, allait dire quelque chose quand Han Suyeong se rapprocha. Han Suyeong approcha ses lèvres de son oreille et murmura lentement, d'une voix claire.

"Dans le chapitre 3 du *Guide de Survie*, il n'y a rien de tout ça."

Avec les feux d'artifice qui s'éparpillaient dans le ciel, il sembla qu'une étincelle violente frappa quelque part. Kim Dokja eut l'impression que sa vision basculait, et il réalisa qu'il était maintenant étendu sur le sol.

"Hé."

Les yeux froids de Han Suyeong étaient juste devant lui.

« Tout est définitivement terminé. »

« Pourquoi ai-je l'impression que rien n'est terminé ? »

Au loin, Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong couraient vers lui. Et le visage impassible de Yu Junghyeok aussi. Un monde où toutes les histoires sont terminées. Dans le ciel nocturne teinté de feux d'artifice, le poignard tranchant de Han Suyeong brillait d'un éclat blanc.

"Qui es-tu vraiment ?"

< Épilogue. Le Monde Zéro (3) - Fin>
