**Épisode 95. Ouverture du Ciel (4)**

Après avoir traversé l'<Olympe>, nous sommes restés silencieux pendant un moment. Nous courions, marchions, puis courions à nouveau. Seuls les cris vides des étoiles résonnaient dans le vide.

Ces cris deviendraient-ils eux aussi des récits légendaires ? Et quelqu'un les entendrait-il à nouveau ? Combien de récits devraient se répéter avant que ce monde ne prenne fin ?

“Kim Dokja.”

“Je sais.”

La voix de Han Suyeong, qui me soutenait, m'a aidé à me ressaisir.

Enfin, la porte de la cabine que je cherchais est apparue au loin. Même de loin, elle semblait petite et misérable, contrairement aux autres entrées de cabines.

Le couloir derrière nous devenait de plus en plus bruyant. C'était le son des constellations d'autres factions qui se heurtaient. Sans hésiter, j'ai ouvert la porte.

[Vous êtes entré dans la 'Salle de stockage des accessoires'.]

“Qu'est-ce que c'est que cette misérable—”

La voix de Han Suyeong, qui murmurait, s'est éteinte au moment où la scène de la pièce s'est déployée.

Une pièce peinte en blanc, dont la taille était impossible à estimer d'un seul coup d'œil. Si on devait appeler cet endroit une 'salle de stockage des accessoires', alors c'était la plus grande salle de stockage du monde.

「'Tout ce qui concerne les scénarios' était rassemblé dans cette cabine.」

Un récit légendaire m'est parvenu.

「Tous les accessoires utilisés dans les scénarios jusqu'à présent y étaient exposés. Des objets consommables aux récompenses principales des scénarios, en passant par les reliques des nébuleuses qui avaient perdu leur pouvoir.」

Il y avait même le 'Mucus du Cheval de Mer' et les 'Épines du Stonehog' que j'avais utilisés pour chasser le dragon d'eau.

À l'époque, j'avais vraiment cru que j'allais mourir... Mais maintenant, en les voyant, je ressentais une étrange émotion.

“Pas mal. Il y a encore des choses utilisables.”

Yu Junghyeok, qui avait déjà commencé à marcher parmi les accessoires, changeait son équipement. Il a recouvert la surface de son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] avec un spray de métal légendaire, a remplacé son manteau par un neuf, a jeté ses vieilles bottes de combat et a saisi une relique.

Ses yeux étincelants montraient qu'il était satisfait.

“‘Utilisables’ ? On n'a jamais vu des choses comme ça avant ! Dépêche-toi de les prendre et partons.”

Han Suyeong, qui s'était déjà précipité dans le tas d'objets, était occupée à choisir des équipements. Même Anna Croft, habituée au soutien généreux de sa nébuleuse, s'était penchée pour fouiller parmi les objets.

Nous étions comme des incarnations ordinaires qui avaient découvert un trésor caché dans un scénario, cherchant des objets, changeant d'équipement et nous souriant les uns aux autres.

「Tout le monde savait. Que sans cela, nous ne pourrions pas survivre à ce moment.」

Un autre grondement a retenti à l'extérieur de la pièce.

Cette fois, c'était très proche.

“······Où est la prochaine pièce ?”

Peut-être à cause de la fatigue, Han Suyeong avait temporairement arrêté de raconter l'histoire de [Plagiat Prédictif].

Nos regards se sont croisés, et le coin de l'œil de Han Suyeong a tremblé légèrement.

«“Tu crois que c'est toujours amusant d'être un écrivain ?”»

Je pouvais enfin comprendre la signification de ce sourire.

Même si le monde s'effondrait, même si le scénario se dirigeait vers une tragédie, elle restait une écrivaine. C'est pourquoi cela devait être encore plus douloureux. Toutes les douleurs non racontées existaient dans son esprit.

«C'est pourquoi ce choix ne pouvait être fait que par elle, en tant que 'lectrice'.»

“Non, nous allons nous battre ici.”

«C'était un choix qu'elle seule pouvait faire, remplie de l'avidité et de l'entêtement de vouloir voir la fin qu'elle désirait.»

Han Suyeong s'est énervée.

“On ne va pas détruire le noyau ?”

“Pour atteindre le noyau, nous devons traverser plus de mondes des grandes nébuleuses.”

“On peut juste les éviter ! Si on sort par cette porte—”

En disant cela, Han Suyeong s'est dirigée vers une porte isolée dans un coin.

“Cette porte mène à l'<Empereur>.”

“Alors par là—”

“Celle-là est connectée à <Vedas>.”

“Merde...”

Han Suyeong, paniquée, a lâché la poignée de la porte et a actionné le verrou de la cabine.

Un autre grondement a retenti. Avec une vibration sourde, quelqu'un frappait à la porte de la cabine. Un bruit d'explosion a suivi, et les murs de la cabine ont tremblé violemment.

“······Ils sont juste devant maintenant.”

Anna Croft a parlé. Han Suyeong, déjà en train de froncer les sourcils, s'est de nouveau touché le front.

[Le récit, 'Plagiat Prédictif' reprend son histoire !]

Finalement, Han Suyeong a de nouveau activé le récit. Des développements qu'elle ne voulait pas imaginer devaient se dessiner dans son esprit.

Anna Croft, qui possédait [Vision du Futur], et Yu Junghyeok, qui avait vécu d'innombrables cycles et pouvait lire les schémas, commençaient également à se préparer.

“Nous devons nous battre ici. C'est la seule pièce où nous avons une chance de gagner.”

Toutes les cabines de 'l'Arche Finale' contenaient les mondes des grandes nébuleuses.

«Mais il y avait un endroit dans cette arche où de tels mondes n'étaient pas créés.»

C'était cette 'salle de stockage des accessoires'.

Un endroit où étaient stockés les objets utilisés dans les scénarios.

[Cette cabine n'est influencée par aucun monde.]

C'était la raison pour laquelle j'avais choisi cette pièce comme champ de bataille.

“Ils arrivent.”

Au moment où Yu Junghyeok a dégainé la poignée de son [Épée Démoniaque du Ciel Noir], les portes situées aux quatre coins de la salle de stockage ont explosé simultanément. Et à travers ces portes, les constellations ont commencé à entrer.

[La constellation, 'Maître du 25 Décembre' est apparue dans l'arche !]

[La constellation, 'Celui qui Régit le Cycle Cosmique' a rejoint le champ de bataille avec ses serviteurs !]

<Vedas>.

[La constellation, 'Martyre Démembré de la Ville d'Abydos' est apparue avec rage !]

[La constellation, 'Administrateur des Séismes et des Volcans' s'est réveillée de son long sommeil !]

[La constellation, 'Souverain de l'Inspiration et de l'Expiration' a réveillé son récit !]

<Papyrus>.

[La constellation, 'Père à l'Œil Unique' a ajusté sa lance.]

[La constellation, 'Celui qui a Perdu un Bras au Loup de la Destruction' vous a repéré !]

<Asgard>.

[La constellation, 'Grande Déesse Maternelle qui a Façonné les Humains dans l'Argile' est apparue dans l'arche !]

[La constellation, '대라천존' est apparue dans l'arche !]

[La constellation, '황천상제' est montée sur son trône !]

[La constellation, 'Maître du Trident Triple' a sorti tous ses trésors !]

······Même l'<Empereur>.

Au moment où toutes les portes de la salle de stockage se sont ouvertes, les récits de tout l'espace se sont heurtés et ont gonflé. Les 'grands récits' des différents mondes élevaient leurs voix.

Han Suyeong a ri.

“Tous ceux qui nous détestent sont là.”

[Là-bas !]

Au moment où quelqu'un a crié, nous avons tous reculé en même temps. Avec un grondement, le sol où nous nous tenions il y a un instant a été recouvert de cendres noires.

[Les 'grands récits' ont découvert une nouvelle cabine !]

[Certains récits ont commencé à implanter leurs mondes dans la nouvelle cabine !]

Le temps était compté.

Boom !

Avec une explosion, nous avons sorti nos armes. J'avais déjà préparé toutes sortes d'objets de scénario.

Nous nous sommes adossés les uns aux autres, faisant face aux constellations qui approchaient, et avons libéré notre énergie. Han Suyeong a projeté [Flammes Noires] et s'est élancée vers l'avant.

“Crève tous !”

La sphère noire lancée par Han Suyeong a volé dans les airs et est tombée parmi les constellations. Au moment où je me demandais ce que c'était, une immense explosion de flammes s'est élevée.

[Kyaaaaaaah !]

Je l'ai immédiatement reconnu. C'était l'objet de récompense du scénario 95 du cycle 241, [Flammes de Cauchemar]. Cet objet, contenant les flammes de l'enfer d'<Éden>, enflamme une zone et la brûle pendant environ dix ans.

[Les flammes d'une nébuleuse détruite—]

Avec un sifflement, la terre de Nuwa a ouvert un chemin au centre des flammes. Les constellations de l'<Empereur> ont emprunté ce chemin et se sont précipitées vers nous. Parmi elles se trouvaient ceux qui nous avaient affrontés dans La Pérégrination vers l'Ouest.

Han Suyeong a grincé des dents.

“Ils sont là, mais toi, tu traînes encore, Dragon des Flammes Noires !”

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' crie qu'il attend un peu !]

Le nombre de constellations passant par la porte dépassait les centaines. Trois cents, quatre cents, cinq cents... Toutes les constellations dispersées dans le monde convergeaient vers cette vaste pièce.

Plus le nombre de constellations augmentait, plus la «théâtralisation» se produisait autour d'elles. Le sol incolore se transformait en un désert aride, et une immense pyramide s'élevait.

‘Martyre Démembré de la Ville d'Abydos’ Osiris a parlé.

[Je me demandais qui m'avait réveillé.]

Ensuite, les nuages du ciel se sont rassemblés, dévoilant le paysage céleste.

‘Grande Déesse Maternelle qui a Façonné les Humains dans l'Argile’ Nuwa a parlé.

[Il n'est pas encore trop tard, mon enfant. Je peux te préparer une place.]

[Qui te l'a permis ?]

Un rugissement d'éléphant a retenti, et ‘Maître du 25 Décembre’ Mithra, assis sur la tête d'une immense tortue, a parlé.

[La seule punition pour celui qui a refusé mon 'Jour de la Résurrection' est la mort.]

Odin, assis au bout des branches de l'Arbre Cosmique, me regardait avec des yeux capables de percer tous les mystères de l'univers.

[Étoile insensée, crois-tu vraiment pouvoir nous affronter tous ?]

Des rires ont éclaté.

Toutes les étoiles qui étaient assurées de leurs grands récits dans cette arche 'sûre' se moquaient de nous.

[Même les 'mythes' ne peuvent échapper à cette histoire—]

La bouche de ‘Oiseau qui Dévore le Tonnerre’, qui déversait des paroles méprisantes, a été transpercée avec un bruit sourd.

Yu Junghyeok, qui s'était déjà positionné derrière lui, lui avait tranché la gorge.

“Tu parles trop.”

[Tuez-les !]

Le combat a commencé. En infériorité numérique, nous avons utilisé activement les accessoires autour de nous pour nous battre. Des armes légendaires que nous pouvions utiliser étaient dispersées partout.

En particulier, l'entrepôt d'armes du scénario 80 était littéralement le champ de bataille de Yu Junghyeok.

[Le récit, 'Camarade de Vie et de Mort' commence son histoire !]

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel' commence son histoire !]

Le talent de Yu Junghyeok, déjà révélé lors de la 'Sélection du Roi Démon', brillait à nouveau.

Yu Junghyeok, l'homme à tout faire. Après 1 863 cycles, il maîtrisait toutes les armes et massacrait les constellations avec son arc.

[Tuez-le en premier !]

Sous les tirs rapides de Yu Junghyeok, les constellations de rang historique tombaient, formant un mur protecteur fait des débris d'étoiles. Nous avons couru entre eux tout en combattant.

[Évitez à droite !]

Avec l'avertissement d'Anna, une attaque féroce d'une constellation de rang mythique a balayé le sol. Des coups qui, même un seul, pouvaient être fatals. Comme le [Potion de Vie et de Mort] de Lee Seolhwa était presque épuisé, nous ne pouvions plus nous permettre de subir de graves blessures.

Les constellations inférieures d'<Asgard> se sont précipitées vers Anna Croft.

[Tu oses trahir notre nébuleuse ?]

Splat !

La tête de la constellation qui parlait a explosé.

Une longue langue semblable à celle d'un serpent a jailli derrière Anna Croft et a fait exploser la tête de la constellation.

[Une constellation qui aime changer de sexe ricane.]

Le complice qui avait aidé Anna à trahir sa nébuleuse nous aidait maintenant.

“Kim Dokja ! C'est de plus en plus difficile ! Yu Junghyeok atteint aussi ses limites !”

Les constellations de rang mythique concentraient leur attention sur Yu Junghyeok. L'entrepôt d'armes était en feu, et Yu Junghyeok, couvert de sang, brandissait un énorme marteau pour affronter les constellations.

«Kim Dokja a commencé à fouiller la salle de stockage pour trouver quelque chose.»

“Je l'ai trouvé.”

J'ai sorti un tube à essai placé à l'extrémité de la catégorie [Reliques]. Sur le tube était inscrit le nom suivant :

[Graine de l'Arbre Divin].

Sans hésiter, j'ai répandu la graine sur le sol. La graine tombée au sol a immédiatement germé. La pousse a rapidement grandi pour devenir un arbre de ma taille. Puis elle s'est arrêtée.

[Le récit gigantesque, 'Arbre Divin' a pris racine !]

[Le récit gigantesque, 'Arbre Divin' a reconnu votre existence.]

[Le grand récit, 'Arbre Divin' a besoin d'un récit pour l'ouverture du ciel !]

La salle de stockage était en feu.

Yu Junghyeok tenait toujours bon. Les constellations qui croisaient son regard rempli de haine criaient de panique.

[Cet endroit est une 'salle de stockage des accessoires' ! Utilisez les objets pour vous défendre !]

La première chose qu'ils ont trouvée était un objet que nous connaissions bien.

[Trône Absolu].

L'objet clé du quatrième scénario, qui, une fois obtenu, accorde la protection de la 'Divinité d'Outre-Monde'.

Les constellations de rang historique, avides, se sont précipitées vers lui.

J'ai arrêté Han Suyeong qui allait se précipiter.

“Laisse-les.”

Les constellations de rang historique se ruaient.

[Le trône est à moi !]

Au moment où quelqu'un montait sur le [Trône Absolu], j'ai saisi une feuille de l'[Arbre Divin].

Après réflexion, c'était le seul récit que je pouvais lui donner.

Certaines constellations, sentant quelque chose d'étrange, ont crié vers le [Trône Absolu].

[Attendez, arrêtez !]

Au moment où l'énergie du [Trône Absolu] a déferlé vers nous, quelque chose a bougé au plus profond de ma poitrine.

[Le récit, 'Roi d'un Monde sans Roi' commence son histoire !]

[Le grand récit 'Arbre Divin' détecte le début d'un nouveau mythe !]

«Cette histoire a commencé en détruisant le trône.»

Boom boom boom boom !

L'[Arbre Divin], qui avait dévoré le récit, a commencé à croître avec une probabilité explosive.

[Un nouveau monde prend racine dans cette région !]

«Arbre Divin».

Le grand récit de la grande nébuleuse <Hongik>.

J'ai parlé aux constellations.

“Comme vous l'avez dit, nous n'avons pas de 'mythe'. Mais nous avons toujours combattu ce 'mythe'.”

Le récit a commencé.

«Aucun mythe ne peut échapper à cette histoire.»

Le moment suivant, l'[Arbre Divin], qui s'était étendu jusqu'au plafond de la salle de stockage, a produit un grondement. Le plafond de l'arche s'effondrait.

[L'ouverture du ciel commence !]

Avec un tourbillon terrifiant, le ciel a commencé à s'ouvrir.

[Les vieilles étoiles des anciennes nébuleuses se réveillent d'un long sommeil !]

À travers la déchirure du ciel, une ombre de branches en fleurs est apparue.

Des étoiles ont commencé à pousser comme des fruits au bout des branches.

[Ce trône, ça fait longtemps.]

Sept étoiles suspendues au bout des branches. La Grande Ourse, qui m'avait aidé à détruire le [Trône Absolu], était là.

D'innombrables constellations ont commencé à tomber du ciel comme des météores.

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix' est apparue dans l'arche !]

[La constellation, 'Roi Heungmu le Grand' est apparue dans l'arche !]

[La constellation, '매금지존' est apparue dans l'arche !]

[La constellation, 'Dieu des Vents Célestes' est apparue dans l'arche !]

Dans cette arche, les seules étoiles qui seraient de notre côté.

Parmi les constellations qui tombaient, une épée semblable à la foudre est tombée, et le [Trône Absolu] a explosé. La constellation qui avait piétiné le faux roi sur le trône brisé m'a regardé et a parlé.

[Bien joué, descendant.]

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo' est apparue dans l'arche !]

< Épisode 95. Ouverture du Ciel (4) - Fin>
