**Épisode 86. Cercle Carré (4)**

Le temps imparti pour le scénario se terminait à minuit ce soir.

Il était déjà 21 heures, il ne restait donc plus que trois heures environ.

... Pourquoi le temps passe-t-il si vite ?

On dit que le temps passe vite quand on est heureux, mais je ne pensais pas que c'était vrai à ce point.

« Il reste quatre griefs à résoudre. Et seulement trois heures. »

C'était vraiment serré. Dès le départ, résoudre cinq tâches aussi difficiles en une seule journée était déjà une mission impossible.

Finalement, la solution que j'ai choisie était la suivante :

"Biyu."

Les sous-scénarios sont sous le contrôle des Dokkaebi.

De plus, puisque la pénalité en cas d'échec n'est pas la "mort" mais la "mort (?)", je me disais qu'ils ne me tueraient probablement pas... mais Biyu ne répondait pas.

"Où es-tu, Biyu ?"

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' rit de votre malheur.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux' vous exhorte à affronter le scénario avec honnêteté...]

Le fait que le canal soit ouvert signifiait que Biyu était certainement dans les parages.

J'ai donc décidé d'utiliser une méthode secrète.

"Baat."

L'espace se tordit légèrement, et une petite corne et une boule de duvet apparurent.

[Abat.]

*Pouf* Biyu apparut au-dessus de ma tête en riant. Moi, je ne riais pas.

"Biyu, désolé, mais pourrais-tu annuler le scénario..."

[Eobat.]

Je ne sais pas si c'était "Eo" ou "Oba".

[Les constellations ayant approuvé la cohérence narrative de ce scénario refusent son annulation.]

... Est-ce que c'était un scénario à prime ?

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' affirme que ce scénario est essentiel pour vous.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' vous réprimande pour votre lâcheté.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix' vous exhorte à faire preuve de courage et de détermination...]

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo' refuse simplement l'annulation.]

... Ils sont vraiment bien coordonnés dans ces moments-là.

"... D'accord. Je comprends."

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur' encourage le benjamin.]

Le Grand Sage Égal du Ciel semblait avoir du mal à s'adapter depuis que son titre avait changé.

Après la fin du scénario de *La Pérégrination vers l'Ouest*, nous nous étions séparés rapidement, mais nous nous reverrions probablement bientôt.

Enfin... Qui dois-je aborder en premier ? Évidemment, celui qui semble avoir le plus de griefs envers moi.

J'ai observé un par un les membres du groupe, qui se reposaient tranquillement après le dîner.

C'est alors qu'un [Rendez-vous de Mi-journée] m'est parvenu.

― Qu'est-ce que tu regardes ?

D'abord, je vais ignorer Han Suyeong.

De toute façon, ses problèmes ne sont probablement pas quelque chose que je peux résoudre.

― Tu m'ignores ?

J'ai continué à chercher le prochain candidat. Les suivants qui ont attiré mon attention étaient Yoo Sangah et Gilyoung. En les regardant allongés côte à côte, leurs ventres rebondis, j'ai senti une voix murmurer au plus profond de mon cœur.

« Si ce sont les problèmes des enfants, ne pourrais-je pas les résoudre facilement ? »

Mis à part cette raison lâche, j'avais en fait besoin de discuter un peu avec Gilyoung.

[L'arrière-plan de l'incarnation 'Lee Gilyeong' vous observe.]

En apparence, il semblait être comme d'habitude, mais une aura sombre s'infiltrait dans l'aura de Lee Gilyeong.

Est-ce le bon moment pour en parler ? Mais cet endroit est trop ouvert.

[La constellation, 'Coureur des Sphères Célestes' observe vos actions.]

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau' vous observe attentivement.]

De plus, les constellations nous regardent. Je ne pouvais pas prédire comment elles réagiraient si j'essayais de m'approcher de lui maintenant.

Mais je devais au moins essayer de lui parler...

[Le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' niveau 2 est actuellement activé.]

... *Zzzt*, ma tête a bourdonné, et la compétence s'est activée de force.

Cela arrivait souvent ces derniers temps. Je ne sais pas si c'est parce que je lis souvent le *Guide de Survie*, ou si c'est pour une autre raison...

« Boum boum boum boum boum boum boum boum »

Et puis, j'ai commencé à entendre les voix des enfants.

« Le frère lecteur va venir nous parler, non ? »

« Est-ce qu'il va venir maintenant ? »

... Hein ?

« Je dois dire un problème énorme. »

« Je dois vraiment dire quelque chose de grave. »

« ... Et si Shin Yuseung dit quelque chose de plus grave que moi ? »

« Je dois absolument dire quelque chose de plus grave que Lee Gilyeong. »

J'ai arrêté de marcher. ... Ce n'était certainement pas parce que j'avais peur des enfants.

Enfin bref, j'ai détourné mon regard vers la personne accroupie à côté d'eux.

« ... Tu me manques. »

Lee Jihye, qui regardait le ciel lointain avec un visage triste, avait les yeux emplis de tristesse. C'était rare de la voir faire une telle expression, elle qui était toujours bavarde et énergique.

Je savais de qui elle parlait quand elle disait "tu me manques".

Le premier scénario était un cauchemar pour tout le monde, mais pour elle, c'était particulièrement vrai.

Même si <Kim Dokja & cie> existait, un humain ne pouvait pas remplacer un autre humain.

Je me suis approché d'elle en silence et lui ai tapoté l'épaule. Lee Jihye s'est retournée.

"Ah, quoi, monsieur ? Tu as fini de faire la vaisselle ?"

"Oui."

"Hmm... Tu es là à cause du scénario ?"

"Pas vraiment."

"Je n'ai pas de problèmes, donc tu n'as pas besoin de m'écouter. Va voir quelqu'un d'autre."

Même dans cette situation, elle pensait aux autres. Même si elle souffrait, elle pensait d'abord à la douleur des autres.

C'est ainsi que Lee Jihye de Chungmuro a grandi. C'est ainsi qu'elle est devenue adulte.

"Tu peux en parler quand tu veux. Si tu ne veux pas m'en parler, tu peux en parler à quelqu'un d'autre. Mais ne reste pas accroupie là à ruminer toute seule."

Lee Jihye a cligné des yeux, comme si elle ne s'attendait pas à ce que je dise ça.

"Monsieur, ne fais pas le malin."

Lee Jihye a souri et m'a donné un coup de poing sur le tibia.

Je pense qu'il est cassé.

[Vous avez résolu un grief.]

Une simple conversation comme celle-ci ne résoudra pas les problèmes de Lee Jihye. Mais c'était quelque chose que je devais dire.

Lee Jihye, qui secouait son verre de bière, s'est levée et a dit :

"... Allez. Je vais aller me dégourdir les jambes, j'ai trop mangé."

"Ce n'est pas bien de faire du sport après avoir bu."

"Je vais bien, non ?"

La façon dont elle brandissait son épée rappelait son maître.

... Attends. En y pensant, il y a une personne qui doit avoir beaucoup de griefs envers moi.

J'ai rapidement regardé autour du campement. Mais, aussi loin que je regardais, je ne le voyais nulle part.

"Hé, tu es sourd ? Quand on t'appelle, tu réponds..."

*Tac*, quelqu'un m'a tapé sur l'arrière de la tête.

Je me suis retourné et j'ai dit :

"Han Suyeong..."

"Quoi ?"

"Où est Yu Junghyeok ?"

"Yu Junghyeok ? Il était là il y a un instant... Hein ?"

Han Suyeong semblait enfin s'en rendre compte. En fait, Yu Junghyeok était du genre à agir seul et à disparaître sans prévenir, donc ce n'était pas vraiment étrange. Le problème, c'est qu'il n'était pas le seul à avoir disparu.

Han Suyeong, qui regardait la banquette arrière ouverte de la [Ferrari de classe X], a dit :

"... Le 'Mystérieux Conspirateur' a disparu aussi."

*

Le 'Mystérieux Conspirateur', enveloppé dans un sceau transparent, roulait sur le sol terreux. Il était toujours inconscient. Yu Junghyeok le regarda un moment, puis sortit tranquillement [l'Épée Démoniaque du Ciel Noir] et dit :

"Je sais que tu es réveillé."

Alors, le 'Mystérieux Conspirateur' ouvrit lentement les yeux. Des étincelles faibles scintillèrent, et une aura de récit mythique enveloppa son corps. Les récits mythiques revenaient temporairement.

【Tu ne sais pas profiter d'une paix éphémère.】

"Je n'ai pas l'habitude de profiter de la paix avec mes ennemis."

【Tu as l'intention de me tuer ? Très bien. Mais tu sais aussi que même si tu fais ça, tu ne pourras pas vraiment me tuer.】

C'était vrai. Le 'Mystérieux Conspirateur' était aussi Yu Junghyeok.

Le tuer ne ferait que créer une autre ligne temporelle.

Pourtant, Yu Junghyeok ne lâcha pas [l'Épée Démoniaque du Ciel Noir].

"C'est mieux que de te regarder détruire cette ligne temporelle."

Le 'Mystérieux Conspirateur' rit. Ils étaient tous les deux Yu Junghyeok. Ils avaient vécu des vies différentes, mais ils étaient essentiellement les mêmes, et donc ils comprenaient mieux que quiconque les pensées de l'autre.

【Tu penses que tu peux me tuer avec ta seule force ? Sans les récits mythiques de Kim Dokja, tu ne peux pas combattre la 'Divinité d'Outre-Monde'.】

"Peut-être. Mais te tuer est simple. Il suffit de briser ce [sceau]."

À ces mots, une légère agitation traversa le visage du 'Mystérieux Conspirateur'.

Actuellement, le 'Mystérieux Conspirateur' était enfermé dans le [Sceau de l'Apocalypse] incomplet lancé par Uriel au 999e cycle.

"Tu ne libères pas volontairement le [sceau], n'est-ce pas ? Si tu le brises, les 'chiens de chasse de l'abîme' apparaîtront dans les interstices de l'espace-temps."

Après avoir brièvement volé les souvenirs du 1864e cycle gravés sur la 【Carte de l'Enfer Éternel】, Yu Junghyeok avait appris certaines informations sur la 'Divinité d'Outre-Monde'. Les chiens de chasse de l'abîme — les chiens de Tindalos — il les avait aussi découverts à ce moment-là.

Les éboueurs qui détectent les distorsions des lignes temporelles.

"Ils ne peuvent apparaître que dans des endroits où il existe un angle inférieur à 90 degrés. Dans ton état normal, les chiens de chasse ne seraient pas un problème, mais dans ton état actuel, affaibli, c'est une autre histoire."

Le flux d'énergie dans [l'Épée Démoniaque du Ciel Noir] s'intensifia. Yu Junghyeok n'était pas non plus complètement remis de ses blessures, donc un combat frontal avec le 'Mystérieux Conspirateur' était impossible.

Mais briser ce sceau ne poserait pas de problème.

Comme s'il avait lu les pensées de Yu Junghyeok, l'expression du 'Mystérieux Conspirateur' changea.

Un visage qui semblait accepter quelque chose.

Au moment où [l'Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok allait bouger,

"Hyung."

Quelqu'un passa la tête à travers les buissons.

"Qu'est-ce que tu fais ?"

Yu Junghyeok, surpris, se tourna vers elle et cria.

"Yoo Mia ! Ne viens pas par ici !"

Une expression de désarroi traversa le visage de Yu Junghyeok.

Parce qu'il avait concentré toute son attention sur le 'Mystérieux Conspirateur', il avait commis une erreur impardonnable.

"Retourne avec les autres ! C'est dangereux ici !"

"Non."

Une voix froide, qu'il n'avait jamais entendue auparavant.

Yu Junghyeok demanda, abasourdi.

"... Quoi ?"

"Arrête de faire la leçon alors que tu ne viens même pas souvent sur Terre. Tu as promis de rester avec moi ces derniers jours, non ? Tante Sookyung et tante Kyungran sont toujours occupées. Et écouter les histoires de grand-mère Boksoon, c'est ennuyeux !"

Alors que Yoo Mia déversait ses mots d'un ton vif et marchait vers lui, Yu Junghyeok perdit momentanément son jugement.

Profitant de cette brève distraction, Yoo Mia courut vers le 'Mystérieux Conspirateur'.

"Mais il te ressemble tellement, frérot. Qui est-ce, toi ?"

En un instant, Yoo Mia était à portée de main du 'Mystérieux Conspirateur'. Yu Junghyeok était anxieux. Il voulait immédiatement brandir son épée et briser le [sceau], mais s'il agissait à la hâte, Yoo Mia pourrait aussi être emportée par le flux.

Alors qu'il hésitait, Yoo Mia avait déjà posé sa main sur le [sceau] transparent et demandait avec innocence :

"Tu es coincé ici ? Tu veux que je te sorte ?"

Yu Junghyeok voulait immédiatement agir pour éloigner sa sœur.

Mais, pour une raison inconnue, il ne pouvait pas.

Le 'Mystérieux Conspirateur' regardait Yoo Mia.

Des yeux secoués par une profonde agitation. Yu Junghyeok était surpris que le 'Mystérieux Conspirateur', qui avait vécu si longtemps, puisse faire une telle expression.

Yoo Mia insista.

"Allez, réponds-moi."

< Épisode 86. Cercle Carré (4) - Fin>
