**Épisode 26. Destructeur de Scénario (6)**

Je doutai un instant de mes oreilles.

Yu Junghyeok, ce type... Qu'est-ce qu'il vient de dire ?

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', apparaît tardivement et regarde autour d'elle.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', ricane en racontant la situation précédente.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est horrifiée.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', prie ardemment pour qu'il répète une fois de plus la même réplique.]

Nirvana demanda à nouveau, incrédule.

"Qu'est-ce que tu viens de dire...?"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', adore ce triangle amoureux.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', a sponsorisé 2 000 pièces.]

Ce triangle amoureux, quelle merde.

En voyant le visage de Nirvana blêmir, je réalisai que quelque chose n'allait pas.

J'étais en train de bien planifier une stratégie, et maintenant, bordel.

"Hé, c'est quoi ces conneries ? Il n'est pas notre allié, non ?"

Yu Junghyeok répondit avec un visage impassible après avoir finalement lâché prise.

"Je ne parlais pas spécialement de toi..."

Mais peu importe les intentions de Yu Junghyeok, la situation était déjà en train de s'aggraver.

Nirvana, dont les lèvres tremblaient, exprima sa frustration d'une voix tremblante.

"Pourquoi pas moi...?"

Grrrrrrrr !

Une aura terrifiante émana de tout le corps de Nirvana, et un immense mandala apparut derrière lui.

Je reculai instinctivement de quelques pas.

Pourquoi tous ceux qui sont proches de Yu Junghyeok sont-ils si désespérés d'être reconnus comme des "alliés"... ?

Moi, je refuserais même si on m'en offrait un camion entier.

"Pourquoi, pourquoi n'ai-je pas fusionné avec quelqu'un d'autre ?!"

Une lumière aveuglante jaillit du mandala de Nirvana.

Je chuchotai rapidement à Yu Junghyeok.

"Hé, dis-lui juste que tu l'aimes bien aussi. Vite."

"Non."

"Mais pourquoi ? Hé, ferme les yeux et dis-le juste une fois..."

Nirvana explosa de colère à mon murmure.

"Ne chuchotez pas devant moi !"

Alors Yu Junghyeok parla à voix haute.

"Je ne suis pas intéressé par les hommes !"

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' hurle en crachant du sang.]

[2 000 pièces ont été sponsorisées.]

Nirvana avait l'air sur le point de cracher du sang lui aussi.

"Je ne suis pas un homme !"

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est perplexe.]

"Bien sûr, je ne suis pas une femme non plus !"

Grrrrrrrr !

C'est le bordel total.

En voyant les ondes de mana qui augmentaient en intensité avec la frustration de Nirvana, je m'énervai.

"C'est quoi ce délire ? Tu l'aimes bien, non ? On pourra en tirer quelque chose plus tard..."

"Il est dangereux."

Putain de fierté mal placée.

Selon mes estimations, le niveau de combat de Nirvana était au moins égal à celui de Yu Junghyeok.

Et si tous les adeptes de Guwon-gyo se joignaient à lui, nos chances de victoire étaient incertaines.

"Attendez un instant !"

Finalement, je m'avançai et pris la parole.

Un réincarné est une carte utile dans les situations à venir. Il n'est pas nécessaire de l'affronter maintenant.

"Il semble y avoir un malentendu, parlons-en."

[Le personnage 'Nirvana Moebius' a perdu la raison.]

"Nous n'avons pas l'intention de nous opposer à Guwon-gyo. C'est juste qu'il est maladroit dans ses expressions..."

Je jouai la comédie en tapotant l'épaule de Yu Junghyeok.

"En fait, nous envisagions aussi de rejoindre le chef de Guwon-gyo. Abandonnez l'avenir et vivez le présent ! Quelle belle phrase, n'est-ce pas ? Junghyeok, tu ne penses pas la même chose ?"

Bien sûr, je n'adhère pas à un seul mot de cette doctrine.

Dans le monde de <Star Stream>, si vous abandonnez l'avenir et profitez du présent, vous mourrez simplement dans le présent. Et je veux vivre plus longtemps, même si c'est un peu moins heureux. Peut-être que j'étais un esclave du capitalisme, après tout.

"... Est-ce vrai ? Réponds, Yu Junghyeok !"

Mon jeu sembla fonctionner, car l'aura de Nirvana commença à diminuer légèrement.

Mais Yu Junghyeok ne m'aida pas.

"C'est des conneries."

"Non, attendez !"

Je criai, mais il était déjà trop tard.

Nirvana grinça des dents.

"Je savais que c'était le cas. Tombez ensemble en enfer !"

Au moment où Nirvana se précipita, j'activai [Marque-page].

[Le skill [Marque-page] est en cours de mise à jour.]

[Remplacement de l'ancien [Marque-page] par un nouveau.]

[Il reste 5 minutes avant la fin de la mise à jour de [Marque-page].]

Quoi ? Pourquoi maintenant ?

Pendant ce temps, Nirvana avait déjà accéléré jusqu'à être juste devant moi.

Son mouvement était rapide, comme s'il utilisait [Voie du Vent].

Whoooooosh !

... Attends, c'est vraiment [Voie du Vent] ?

Je me souvins tardivement que dans une de ses vies passées, il avait appartenu à la race des Imuntars de Chronos.

Yu Junghyeok s'interposa devant moi.

Booooom !

Le mandala concentré dans le poing de Nirvana et [Hégémonie du Véritable Ciel] de Yu Junghyeok entrèrent en collision, provoquant une explosion qui sembla faire trembler le bâtiment. Nirvana dit :

"Quelle amitié touchante. Vous pensez d'abord à vos alliés, n'est-ce pas ?"

"Kim Dokja, recule ! Ce type est... !"

"Désolé."

Mais Nirvana fut plus rapide.

Non, pas seulement ses paroles, mais aussi ses actions.

"Ton allié va mourir."

Au moment où Nirvana récita une incantation, le corps de Yu Junghyeok, qui tenait son épée, se figea comme une statue.

[Le personnage 'Nirvana Moebius' a utilisé le stigmate 'Cauchemar de l'Éternité Nv. 8'.]

Je connaissais aussi cette technique.

C'était la technique la plus mortelle pour Yu Junghyeok.

Crack, crack, crack.

Des étincelles jaillirent du corps figé de Yu Junghyeok. Comme un robot rouillé, son cou grinça en se tournant vers moi. Il me regardait, mais ce n'était pas son regard habituel.

Fuuuuuuyez.

En ce moment, Yu Junghyeok était probablement piégé dans la prison de son pire traumatisme.

Une prison de souvenirs horribles où un seul cauchemar se répétait sans cesse.

C'était une compétence mentale de niveau supérieur, bien au-dessus de celle utilisée par le boss du donjon 'Théâtre' que nous avions rencontré autrefois.

"Viens ici, petit insolent."

Une telle maîtrise pour exploiter la faille de Yu Junghyeok, combinée à une compétence mentale de haut niveau.

C'était incroyable.

Même en tant que réincarné, il est soumis à l'influence de la cohérence narrative.

Il est impossible d'avoir un tel niveau de combat à ce stade.

Je fixai les muscles maigres de Nirvana.

"Je vais personnellement t'élever à l'illumination."

Est-ce qu'il a vraiment abandonné le combat rapproché pour se concentrer sur les compétences mentales et d'accélération ?

Si c'est le cas, je comprends.

Nirvana actuel est comme un contre-skill spécialisé contre Yu Junghyeok, dont la force mentale est faible.

C'est pourquoi il ne pouvait pas perdre contre Yu Junghyeok.

Mais comment a-t-il pu ajuster ses compétences aussi précisément ?

À moins que quelqu'un ne lui ait donné des informations...

"Fuyez !"

Ce qui bloqua Nirvana fut Min Jiwon et les Hwarang.

Même face à un adversaire capable de maîtriser Yu Junghyeok, elle ne recula pas.

"Vite ! Si vous tombez aussi, il n'y aura plus d'espoir pour Séoul !"

"Roi Mihui."

En voyant Min Jiwon, Nirvana sourit avec satisfaction.

"La dernière fois, tu as bien fui, mais maintenant tu as enfin été influencée par ma philosophie !"

Il semblait qu'ils s'étaient déjà rencontrés auparavant.

"Si tu peux te battre tout en sachant que tu vas mourir, c'est que tu as enfin compris quelque chose, n'est-ce pas ? Les humains doivent vivre dans le présent. Le présent est tout ce qu'ils ont."

"Vite ! Vous ne pouvez pas y arriver seul ! Yu Sangah, Jeong Huiwon, tous..."

Avant que le roi Mihui ne puisse continuer, Nirvana bougea. Une dizaine de Hwarang se ruèrent sur Nirvana, mais c'était un combat inégal dès le départ.

Nirvana bougea légèrement sa main et la posa sur le front des Hwarang qui chargeaient, et un par un, ils s'effondrèrent sur place. Son [Infection Idéologique] s'était activée.

"Ugh, ugh, aaaah !"

Les Hwarang tombés commencèrent à se tordre de douleur en se griffant eux-mêmes.

"Le monde est un enfer !"

Avec un cri perçant, les adeptes de Guwon-gyo arrivèrent par derrière.

"Mourez pour le présent !"

"Nous ne vivons que pour aujourd'hui !"

Les adeptes qui récitaient des maximes comme des menaces se ruèrent sur moi et les Hwarang.

Pendant que je déployais mes lames contre les adeptes de Guwon-gyo, Nirvana avait déjà posé sa main sur le front du roi Mihui.

"Ne t'inquiète pas, roi Mihui. J'aime les belles créatures."

"Ugh, ugh..."

"Donc je ne te tuerai pas."

[Le personnage 'Nirvana Moebius' a activé 'Infection Idéologique Nv. 9' !]

Une aura blanche émana de Nirvana et commença à envelopper le roi Mihui. Comme des tentacules, les filaments d'aura transperçaient son corps.

"Accepte ton 'présent'."

"Non ! Non... !"

À travers ces filaments, les désirs cachés du roi Mihui s'écoulaient en vagues.

Nirvana se moqua de ses désirs.

"Tu veux aller dans un spa de luxe pendant que tes alliés meurent ? Quelle femme stupide."

"Non, non. Je..."

"Tu veux juste profiter d'une vie glamour. Tu n'as pas oublié l'époque où tu étais actrice. C'est pour ça que tu es devenue reine."

Nirvana riait comme si quelque chose l'amusait énormément.

"Accepte tes désirs. Accepte que tu penses à des choses aussi pathétiques pendant que tes alliés meurent ! C'est ce que tu es. Si tu nies ces désirs, tu n'es rien !"

Le regard du roi Mihui devint de plus en plus trouble. Une compétence qui impose violemment ses désirs, ancrant le temps d'une personne uniquement dans le 'présent'.

C'est ainsi qu'on devient un 'adepte de Guwon-gyo'.

Merde, [Marque-page] n'est toujours pas...

[La mise à jour de [Marque-page] est terminée !]

Enfin !

[Grâce à la mise à jour, l'efficacité de [Marque-page] a augmenté de 20%.]

J'activai [Marque-page].

[Compétence exclusive, 'Voie du Vent Nv. 9' activée !]

Je volai dans les airs en foulant le vent comme une flèche. Grâce à l'augmentation de l'efficacité de [Marque-page], le niveau de [Voie du Vent] avait également augmenté.

Bien, avec ça, nous avons peut-être une chance.

Je déployai les 'Lames de la Conviction' directement vers Nirvana, qui était paniqué.

Swish !

Nirvana évita de justesse mes lames, mais tomba en arrière avec une grande entaille sur son torse. Je soutins Min Jiwon.

"Ça va ?"

"Ah, ah..."

Nirvana, qui s'était éloigné, revint en volant vers moi.

Je vis la lumière vive du mandala s'accumuler dans sa paume.

Je brandis les 'Lames de la Conviction'.

Clang !

Des étincelles jaillirent et ma paume me fit mal, mais je tenais bon.

Le réincarné Nirvana possède une compétence [Héritage] similaire à [Héritage Éternel] de Yu Junghyeok.

Une compétence qui hérite des compétences de ses vies passées.

Apparemment, comme je l'avais prédit, dans cette vie, il s'était concentré sur les compétences mentales et d'accélération plutôt que sur le combat rapproché.

"Comment peux-tu utiliser [Voie du Vent] ? Est-ce que... ?"

Nirvana, qui avait bloqué ma lame, fronça les sourcils et demanda.

"Est-ce que tu es celui dont 'le Neutre' a parlé ?"

"Je suis un peu célèbre, non ?"

"Petit insolent !"

La paume de Nirvana et les 'Lames de la Conviction' entrèrent à nouveau en collision.

Alors, son mandala prit une forme étrange et émit une aura blanche.

[Le personnage 'Nirvana Moebius' a activé 'Infection Idéologique Nv. 9' !]

Je savais que ça allait arriver.

"Vis dans le présent ! Accepte tes désirs !"

L'aura blanche qui jaillit du corps de Nirvana se précipita directement vers moi.

Mais je n'évitai pas l'aura.

"Les humains ne sont pas des esclaves de leurs désirs. Ils sont des animaux qui luttent contre leurs désirs."

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur' en cours d'activation.]

Sssssssss !

L'aura blanche qui s'infiltrait en moi disparut instantanément.

Désolé, mais ton idéologie ne peut pas m'affecter.

Parce que mon 'présent' n'est pas ici.

[L'effet de 'Quatrième Mur' a complètement annulé l'effet de 'Infection Idéologique'.]

Je pris une position de combat et chargeai vers Nirvana, horrifié.

< Épisode 26. Destructeur de Scénario (6) - Fin>
