**Épisode 23. Monde Abandonné (5)**

Le cristal de warp avait exactement cinq emplacements.

Ce qu'il fallait y insérer, Yu Junghyeok et moi le savions parfaitement.

Yu Junghyeok, debout à côté de moi, déclara :

"Tu es venu."

"Oui. Malheureusement."

"Cette fois, ce n'est pas grave si tu es exclu."

Ses paroles inattendues me firent me retourner vers lui.

Il continua sans même me regarder.

"On dirait que tu as une femme que tu aimes."

"… Quoi ?"

"Ça va être difficile."

À cet instant, quelque chose d'inexplicable sembla s'éclaircir.

Est-ce que, par hasard, il m'a exclu non pas pour me rejeter, mais par considération ?

C'est impossible. Ce Yu Junghyeok-là ?

"Ça pourrait être la dernière fois."

Je secouai la tête en réfléchissant.

En y pensant, ce n'est pas forcément impossible.

Yu Junghyeok de la deuxième régression a perdu Lee Seolhwa devant ses yeux.

En ce qui concerne la perte d'un être aimé, Yu Junghyeok est sans doute l'autorité suprême dans ce monde.

"Ce n'est pas ce genre de relation. Tu crois vraiment que je pourrais avoir l'amour sur mon visage ?"

Ce n'était pas intentionnel, mais en le disant, cela ressemblait à de l'autodérision.

Mais puisque j'avais commencé ainsi, par politesse, il allait sûrement dire que j'avais un visage acceptable.

Yu Junghyeok me fixa en silence avant de déclarer :

"Effectivement, tu pourrais mourir sans problème."

Merde.

"Parle un peu plus gentiment, tu veux ? Tu me blesses."

"N'oublie pas qu'il te reste un coup à recevoir."

"… Ah, oui. J'avais presque oublié. Merci beaucoup de me le rappeler."

À bien y penser, je me demande si ce type veut que je survive ou que je meure.

J'ai immédiatement informé mon groupe via le chat de groupe.

— Je vais vous donner les consignes à suivre dès maintenant.

Utiliser le chat de groupe signifiait qu'il fallait garder le secret.

Les membres du groupe firent semblant de s'occuper tout en écoutant attentivement.

— Le cristal de warp permet à deux personnes d'entrer à la fois. C'est pourquoi, comme je vous l'ai dit, nous allons nous déplacer par groupes de deux.

— Shin Yuseung et moi serons le groupe 1, Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong le groupe 2, Yu Sangah et la grand-mère du 406e le groupe 3. Lee Gilyeong n'a pas de partenaire, donc Lee Jihye du groupe de Yu Junghyeok l'accompagnera. Et Yu Junghyeok… eh bien, il fera ce qu'il veut.

— Lorsque vous vous déplacerez via le cristal, vous pourriez avoir des vertiges, mais ne paniquez pas. Le scénario apparaîtra probablement dès votre arrivée. Ce que vous devez retenir, c'est que lorsque le contenu du scénario apparaîtra…

Alors que je déversais mes instructions à toute vitesse, un Dokkaebi apparut soudainement au-dessus du cristal de warp.

[Un instant, s'il vous plaît. Je suis vraiment désolé, mais il y a une annonce urgente.]

Une annonce urgente ?

[J'ai oublié de mentionner que le nombre initial de participants autorisés dans le dôme de Séoul n'est pas de 10, mais de 8.]

"Qu'est-ce que tu racontes ?"

Pourquoi dire ça maintenant que tous les participants sont déjà choisis ?

En y regardant de plus près, je reconnus ce Dokkaebi. C'était celui qui m'avait interrogé sur la mise à jour du scénario dans le monde des morts.

Il s'appelait Yeonggi, je crois ?

[Eh bien… pendant le déroulement du cinquième scénario, une partie de la dimension s'est déformée, et certaines personnes sont passées directement au sixième scénario.]

"… Il y a déjà des gens à l'intérieur ?"

[Oui, dans le dôme de Séoul, deux personnes sont déjà entrées dans le scénario.]

En y pensant, Gong Pildu et Han Suyeong étaient déjà dans le scénario.

J'avais vu cette scène dans le monde des morts, mais je l'avais oubliée.

D'ailleurs, la dimension s'est déformée à ce point ?

Il semble que le Dokkaebi de rang intermédiaire ait interféré avec le scénario pour essayer de me tuer.

[Bien qu'ils soient entrés dans le scénario à cause d'une erreur, pour des raisons d'équité, nous allons exclure deux personnes parmi les participants actuels.]

"Quoi ? C'est n'importe quoi ! Alors qui doit être exclu ?"

Ceux qui ne partaient pas criaient encore plus fort.

Les membres du groupe me regardèrent avec un air embarrassé.

Même Yu Junghyeok me regardait.

Son expression disait : "C'est toi qui décides."

Merde…

Contre toute attente, ce fut Yu Sangah qui leva la main en premier.

"Je vais me retirer."

J'étais touché qu'elle ait remarqué mon embarras et ait pris l'initiative de se sacrifier.

Mais même si Yu Sangah se retire, il faut emmener cette grand-mère.

Ensuite, ce fut Jeong Huiwon qui leva la main.

"Je vais aussi me retirer. De toute façon, il y aura une deuxième sélection, non ?"

"Êtes-vous sûre ?"

"Vous avez l'air un peu distrait aujourd'hui, mais… vous vous en sortirez, non ? Cette fois, cet homme effrayant est de notre côté."

Effectivement, Jeong Huiwon et Yu Sangah étaient des personnes en qui on pouvait avoir confiance.

Même s'il y avait une autre compétition lors de la deuxième sélection, ces deux-là pourraient facilement se frayer un chemin.

Finalement, les deux se retirèrent, et Lee Hyeonseong emmena la grand-mère.

La grand-mère semblait de bonne humeur.

Juste avant de partir, je chuchotai à Yu Sangah.

"J'ai oublié de te dire tout à l'heure, mais préviens le roi des vagabonds de faire attention à Jeon Ildo. Il le sait probablement déjà."

Yu Sangah hocha la tête, hésita un instant, puis me chuchota :

"Ne mourez pas."

Je hochai la tête. Jeong Huiwon intervint à nouveau.

"… On y va, oui ? Ce ne sont pas les constellations qui vont mourir d'impatience, c'est moi."

Yu Sangah rougit et recula, tandis que mon groupe et moi nous approchâmes du cristal de warp. Je sortis les insignes que j'avais obtenus en vainquant les calamités.

[Insigne de la race d'Immuntar]

[Insigne de la race des Parasites]

[Insigne de la race de Xenobel]

Ensuite, Yu Junghyeok et la grand-mère du 406e sortirent chacun un insigne.

Ils avaient obtenu ces insignes en vainquant [La Calamité de Glace] et [La Calamité de l'Eau].

[Veuillez insérer les cinq insignes.]

Un message émana du cristal de warp, et nous insérâmes chacun notre insigne dans les emplacements correspondants.

Cinq insignes.

C'était la preuve que ce monde avait été protégé des calamités.

Seuls ceux qui avaient vaincu les calamités pouvaient obtenir le droit d'aller dans un "autre monde".

[La vérification des qualifications est terminée.]

[Le cristal de warp est activé.]

Le cristal se divisa en quatre, et un portail dimensionnel bleu, rappelant une danse des flammes, apparut à l'endroit de la division. Nous entrâmes deux par deux. Shin Yuseung et moi nous agrippâmes l'un à l'autre et sautâmes dans le portail.

[Le scénario principal a été mis à jour.]

*

Lorsque j'ouvris les yeux, Shin Yuseung et moi étions allongés dans une forêt aux teintes verdoyantes. Lorsque je me redressai en titubant, je sentis la texture rugueuse de la terre sous mes mains.

J'avais la tête qui tournait, comme si j'allais vomir.

J'avais dit de ne pas paniquer en cas de vertige, mais c'était moi qui n'arrivais pas à me remettre. C'était plutôt drôle.

À côté de moi, Shin Yuseung était déjà en train de vomir à plusieurs reprises.

"Ça va ?"

"Ouhh…"

Je tapotai le dos de Shin Yuseung tout en inspectant les alentours. Mon esprit était confus, mais je ne pouvais pas rester dans cet état.

Devant, sur les côtés, derrière. Tout ce que je voyais, c'était la forêt.

Apparemment, nous étions tombés au milieu d'une zone forestière.

Pour un paysage d'un autre monde, cela ressemblait étrangement à la Terre.

[Le scénario principal — "Monde Abandonné" a commencé.]

Le message du scénario apparut immédiatement.

Mais je n'avais pas le temps de vérifier les détails du scénario principal.

Car je sentais déjà une présence dans les buissons environnants.

"Shin Yuseung."

Shin Yuseung, qui avait repris ses esprits, leva la tête et respira profondément.

Un bruissement se fit entendre dans les buissons.

C'était l'un des endroits où les nouveaux participants au scénario étaient téléportés.

Dans le pire des cas, ce qui se cachait dans ces buissons était des incarnations d'autres pays déjà arrivées.

Je me préparai à activer [Marque-page], tendu.

Ceux qui avaient été téléportés dans ce monde étaient probablement l'élite de l'élite.

Si je ne donnais pas tout dès le début, je pourrais perdre la tête en un clin d'œil.

Mais ce qui sortit des buissons était différent de ce à quoi nous nous attendions.

[Un monstre de niveau 7, "Loup d'Acier", est apparu !]

À l'annonce d'un monstre de niveau 7, Shin Yuseung et moi eûmes la même réaction.

C'était ridicule.

Nous étions probablement les seuls à être soulagés par ce message.

"Ils ont l'air un peu petits, monsieur."

Comparé aux monstres de haut niveau qui sont généralement de la taille d'une maison, les Loups d'Acier qui venaient d'apparaître avaient la taille de loups normaux.

Ils étaient une dizaine.

Ce n'était pas un nombre difficile à affronter.

[Le personnage "Shin Yuseung" active "Perception Multisensorielle de niveau supérieur, niveau 3" !]

Shin Yuseung utilisa [Perception Multisensorielle de niveau supérieur] pour éliminer les monstres un par un.

Ceux que Shin Yuseung ne pouvait pas dompter, je les éliminai moi-même en activant la "Lame de la Conviction".

Ils étaient incroyablement faibles pour des monstres de niveau 7.

Il semblait que leur force avait diminué en même temps que leur taille.

"… Hein ? Ils ne donnent pas de pièces ?"

"Cet événement est terminé."

"Ils ne donnent pas non plus d'objets. Pas de noyaux non plus."

"C'est à cause de la différence de stats."

"Ce sont vraiment des monstres de niveau 7 ? On dirait plutôt des monstres de niveau 9…"

Shin Yuseung, qui s'était tendue à l'extrême, semblait un peu déçue après avoir rencontré des monstres si faibles.

D'ailleurs, l'état de la forêt était un peu étrange.

Normalement, les arbres d'une forêt comme celle-ci devraient être bien plus hauts, mais ici, même les plus grands arbres ne dépassaient que légèrement ma tête.

Le contenu du scénario était toujours le même.

Seul le titre du scénario, "Monde Abandonné", était apparu, et la plupart des éléments étaient encore remplis de points d'interrogation.

[Les conditions d'activation du scénario ne sont pas remplies.]

Je sautai légèrement pour inspecter les alentours.

Heureusement, comme les arbres étaient bas, un simple saut me permit de voir tout le paysage environnant.

"Ce n'est pas que de la forêt. Allons par là."

En réalité, je savais ce qui nous attendait si nous quittions cette zone.

Nous courûmes le long d'un sentier forestier. Peu après, la forêt s'arrêta, et une plaine ouverte apparut.

Et dans cette plaine.

"… Ahjussi?"

Nous fîmes face à un groupe de soldats.

"Ils sont là ! Exactement comme dans le scénario !"

Quelqu'un cria cela en nous pointant du doigt.

Même si c'était une langue étrangère, cela ressemblait à du coréen.

Shin Yuseung, paniquée, recula vers moi.

Il y avait au moins plusieurs centaines de soldats occupant une partie de la vaste plaine.

Des dizaines de cavaliers et des centaines d'archers.

Et des centaines de fantassins.

Il y avait suffisamment de troupes pour mener une guerre, et elles nous attendaient.

"Préparez vos compétences !"

"Préparez-vous à avancer !"

D'innombrables personnes pointèrent leurs lances et leurs armes vers nous, dégageant une aura meurtrière.

Sans avoir rien fait de mal, nous étions soudainement devenus des ennemis.

"Attaquez— !"

Normalement, cela aurait été une scène écrasante.

Sauf que… leur taille en disait autrement.

"Waaaaah !"

Les soldats qui traversaient la plaine et couraient vers nous étaient tous de la taille de mes poings.

"Les gens sont vraiment tout petits !"

"Ce sont probablement les habitants de cet endroit."

"On doit vraiment se battre contre eux ? Non, pas vrai ?"

Shin Yuseung recula lentement face aux petits êtres qui couraient vers nous.

"… Ils sont trop petits, c'est triste."

[Vous avez rencontré des étrangers. Veuillez vérifier le contenu du scénario.]

C'est à ce moment-là que des cris retentirent au loin.

"Là-bas, une autre calamité est apparue !"

"Aaaaaah !"

"Tout le monde, fuyez ! Retraite générale !"

Les petits êtres qui couraient vers nous commencèrent soudainement à battre en retraite.

Au loin, on voyait des incarnations piétiner et tuer les petits êtres sans pitié.

"Hahahaha !"

"C'est quoi ça ? Un scénario vraiment facile !"

Même si c'était difficile à entendre, cela ressemblait à une langue étrangère interprétée.

Deux samouraïs brandissant des sabres.

C'étaient des Japonais.

Ils taillaient les petits êtres comme des insectes, plantant leurs sabres dans le sol comme s'ils jouaient.

En voyant cette scène de massacre impitoyable, Shin Yuseung murmura d'une voix tremblante.

"… Ahjussi? C'est quoi ce scénario ? Qu'est-ce qu'on doit faire ?"

Je compris pourquoi Yu Junghyeok ne voulait pas emmener Shin Yuseung.

En y réfléchissant, il est peut-être plus humain que moi.

"Dans <Star Stream>, ce n'est pas seulement la Terre qui participe aux scénarios."

Je pointai les petits êtres qui fuyaient à travers la plaine.

"Et ce scénario, c'est un scénario que nous partageons avec eux."

[Un grand nombre de constellations sont affamées de sang et de violence.]

[Un grand nombre de constellations vous encouragent à faire des choix audacieux.]

[Le scénario principal est activé.]

+

<Scénario principal #6 — Monde Abandonné>

Classification : Principal

Difficulté : S

Condition de réussite : Détruisez toutes les espèces dominantes de la planète "Pays de la Paix" dans le système planétaire 9 781.

Temps limite : 40 jours

Récompense : 200 000 pièces, ???

En cas d'échec : —

+

Dans ce sixième scénario, nous ne sommes plus ceux qui empêchent les calamités.

[Vous êtes devenu une calamité de la planète "Pays de la Paix".]

Ici, nous devons devenir les calamités qui détruisent ce monde.

< Épisode 23. Monde Abandonné (5) - Fin>

< Épisode 23. Monde Abandonné (5) - Fin>
