**Épisode 6. L'Heure du Jugement (1)**

Une boîte d'objets aléatoires en édition limitée.

Selon les paramètres du *Guide de Survie*, cet objet était un article vendu en édition limitée lors d'un ancien 'scénario' dans le passé.

[Ah, non, pourquoi est-ce que ça se trouve ici ?]

Biryu, qui est apparu tardivement, a également poussé un cri de surprise.

[Ça, ça aurait dû être retiré de la vente immédiatement !]

Selon l'œuvre originale du *Guide de Survie*, les paramètres de cet objet étaient assez complexes.

Cet article, sorti bien avant le début du scénario du système planétaire 8 612, avait été retiré de force par le bureau de gestion du Star Stream.

Et pour cause, le fait qu'il transforme un 'objet de bas niveau' en un 'objet de niveau supérieur' avait un impact si énorme qu'il menaçait l'équilibre du scénario.

De plus, le prix d'une seule boîte d'objets était de 1 million de pièces.

Les constellations étaient furieuses face à cette politique de monétisation absurde, et le Dokkaebi stupide qui avait conçu cet objet avait été renvoyé par le bureau de gestion.

[Les, les constellations. C'est juste que... Je ne sais vraiment pas pourquoi c'est là... Hi, hi, hi ! Fin de la diffusion !]

[Le canal #BI-7 623 est temporairement fermé.]

Alors que Biryu disparaissait en marmonnant des absurdités, les voix des constellations se sont également éteintes.

C'était dommage de ne pas pouvoir voir la réaction des constellations, mais bon, on ne peut rien y faire.

Vrrrrrr.

J'ai regardé la boîte qui vibrait toute seule. Le tirage aléatoire allait bientôt commencer.

[Insérez un objet de type épée pour obtenir un objet de même type en récompense !]

[Le tirage aléatoire commence !]

La boîte d'objets aléatoires en édition limitée produit aléatoirement un objet de niveau supérieur lié à l'objet inséré.

Donc, en termes de probabilité, tout pouvait sortir, de la classe C à la classe SSS.

Enfin, en termes de probabilité, du moins.

[L'objet sacrifié est lié à une constellation spécifique !]

[La probabilité d'obtenir un objet lié à cette constellation a considérablement augmenté.]

...Hein ?

C'était un message inattendu. Mais cela ne semblait pas me désavantager. Ma main serrée était moite de transpiration. Je n'avais jamais été aussi nerveux en achetant des objets à tirage dans un jeu en ligne. S'il te plaît, que ce soit au moins de classe A.

[Un objet de niveau supérieur est apparu !]

[Le nombre d'utilisations de la boîte d'objets aléatoires est maintenant à 0.]

Finalement, les vibrations de la boîte se sont arrêtées, et la lumière éblouissante s'est estompée.

J'ai jeté un coup d'œil à Yu Sangah et Lee Gilyeong, dont les yeux brillaient.

"On l'ouvre ?"

"Oui !"

Nous avons ouvert la boîte.

"Wah, wah !"

Lee Gilyeong a crié si fort que j'ai sursauté. Mais il y avait de quoi être impressionné.

Une lame blanche comme neige, surmontée d'une garde d'un noir profond... Mais pourquoi ressemble-t-elle un peu à 'Conviction Brisée' ?

J'ai immédiatement vérifié les informations de l'objet.

+

<Informations sur l'objet>

Nom : Conviction Inébranlable

Grade : Relique Stellaire

Description : Une épée ayant appartenu au héros 'Kaixenix', qui a mené l'ère de la grande magie de Grunsyard. Imprégnée du grand pouvoir éthéré de Kaixenix, elle peut générer des 'lames de conviction' contenant respectivement les pouvoirs du feu, des ténèbres et de la sainteté.

Option supplémentaire : Augmente le niveau de santé et de force de 2 chacun lorsqu'elle est équipée.

+

J'ai été un moment sans voix.

Attends... C'est sérieux ?

Ce n'est pas juste un objet de classe alphabétique, mais une relique stellaire ?

"Kim Dokja ! À première vue, ça a l'air d'être un objet incroyable !"

C'est vrai, c'est un objet incroyable.

Dans le monde du *Guide de Survie*, les 'reliques stellaires' sont les seuls objets exclus du classement par grades. Ce n'est pas seulement parce qu'ils ont des performances incroyables, mais aussi parce qu'ils sont très spéciaux.

Toutes les reliques stellaires contiennent le pouvoir d'une constellation vivante.

Selon le monde dont la constellation est le héros, et selon sa notoriété, les performances peuvent varier énormément, mais le simple fait qu'elles contiennent le pouvoir d'une constellation leur confère une valeur immense.

De plus, augmenter la santé et la force de 2 chacun...

Si on considère que le fait d'augmenter les statistiques globales de 1 seul point fait monter un objet au grade A, alors rien qu'avec cette option supplémentaire, cet objet est au moins de classe S.

Même Yu Junghyeok n'a probablement pas encore obtenu un objet de ce niveau.

Par politesse, j'ai regardé Yu Sangah et Lee Gilyeong avant de demander.

"...Je peux le garder, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. C'est évidemment à vous, Kim Dokja."

Yu Sangah a insisté comme si elle voulait clouer le clou. Lee Gilyeong hochait également vigoureusement la tête.

J'ai jeté un coup d'œil à Han Myeongoh, mais il avait juste l'air stupide en déchiquetant une patte de taupe tout en marmonnant quelque chose d'incompréhensible. Je m'attendais à ce qu'il dise qu'il voulait l'objet, mais... C'est étrange.

[Vous avez obtenu une relique stellaire.]

[Le propriétaire de la relique stellaire s'intéresse à vous.]

D'après le message, il semble qu'il y ait une constellation quelque part. Je devrais vérifier dans le *Guide de Survie* plus tard.

"Bon, retournons maintenant. Il y a beaucoup de taupes à l'extérieur, donc on peut juste prendre le foyer magique et rentrer."

"Mais comment on rentre ?"

"On est venus grâce au pouvoir de Gilyeong, donc on devrait pouvoir rentrer sans problème. Avec [Perception Multisensorielle]..."

Mais l'expression de Lee Gilyeong n'était pas bonne.

"Hyung, je..."

"Oui ?"

"Il n'y a aucun insecte à proximité."

En y réfléchissant, tous les insectes des environs avaient explosé sous la pression lors du combat contre le gardien des ténèbres. C'était un problème auquel je n'avais pas pensé.

"Vraiment aucun ? Il devrait en rester quelques-uns. Si on bouge un peu et que tu utilises ton pouvoir..."

Il y a tellement d'insectes dans le monde, il est impossible qu'il n'y en ait plus du tout après en avoir tué quelques-uns. Mais Lee Gilyeong avait toujours l'air sombre.

"En fait, il y en a un que je peux appeler..."

Lee Gilyeong, les yeux fermés, a marmonné quelque chose avant de se concentrer.

"Kim Dokja, Gilyeong a l'air un peu bizarre."

Les yeux de Lee Gilyeong commençaient à se retourner. Et un filet de sang coulait de son nez.

"Gilyeong ?"

Soudain, un bruit sourd a retenti, suivi de vibrations venant d'en haut. De la poussière tombait de partout dans la grotte.

Ces vibrations venaient de la surface...

Instantanément, j'ai eu la chair de poule.

Boum !

"Gilyeong ! Lee Gilyeong ! Reprends-toi !"

"Euh... Hyung ?"

Les yeux de Lee Gilyeong sont revenus à la normale.

"Gilyeong, arrête ton pouvoir ! Vite !"

Lee Gilyeong, paniqué, a arrêté son pouvoir, et les vibrations se sont calmées.

J'ai poussé un soupir de soulagement.

En y réfléchissant, il y avait des créatures incroyablement dangereuses à la surface.

Des créatures de rang 7 comme le rhinocéros venimeux, ainsi que d'innombrables créatures de haut niveau.

Et parmi ces monstres, il y avait aussi des espèces de rois insectes dont le rang était inconnu. Comme leur nom l'indique, les rois insectes sont une sorte d'insecte.

"Tu es vraiment..."

J'ai failli dire quelque chose, mais j'ai finalement posé ma main sur la tête de Lee Gilyeong.

Appeler un roi insecte à la surface... C'est quoi, Fabre ? On a failli être enterrés vivants ici.

"Ce pouvoir est interdit pour l'instant. Ne l'utilise pas avant que je te le dise. Compris ?"

"Oui..."

Lee Gilyeong a répondu d'un air maussade. Dans ce cas, il n'y avait plus qu'à attendre.

"Si on entre directement dans les ténèbres, on va se perdre. Il vaut mieux attendre un peu et bouger quand de petits insectes apparaîtront."

C'était facile d'entrer, mais en réalité, [les ténèbres] sont un endroit très dangereux. Si on prend le mauvais chemin, on peut disparaître en un jour ou deux.

Mais Yu Sangah a levé la main.

"Si c'est juste pour rentrer, je pense que je peux remplacer Gilyeong."

"...Comment ?"

J'allais dire quelque chose comme "Tu vas parler aux ténèbres ?", mais ça semblait un peu sarcastique, alors je me suis arrêté. Yu Sangah a parlé d'un ton un peu incertain.

"J'ai aussi un pouvoir similaire."

En y réfléchissant, je ne connaissais toujours pas les caractéristiques et le sponsor de Yu Sangah.

"Quel genre de pouvoir ?"

"Eh bien, pour le décrire simplement, c'est un pouvoir qui utilise un fil pour trouver le chemin..."

Un fil ?

"...Excusez-moi, mais puis-je vous demander quelle est votre caractéristique ?"

Yu Sangah n'est pas un personnage de l'œuvre originale, donc je ne peux pas entendre ses pensées. Tout comme je ne peux pas entendre celles de Lee Gilyeong ou de Han Myeongoh.

"Eh bien, c'est que..."

Yu Sangah avait l'air très embarrassée. Si seulement je pouvais utiliser 'Profil du Personnage' sur elle, je ne serais pas aussi frustré. J'ai essayé d'activer 'Profil du Personnage' une fois de plus.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

[Le personnage n'est pas enregistré dans 'Profil du Personnage'.]

Évidemment... Mais il y avait un message supplémentaire.

[Les informations sur ce personnage sont en cours de collecte.]

...Hein ?

C'était un message qui n'existait pas auparavant.

En y repensant, lors du combat précédent, lorsque Yu Sangah avait activé sa compétence 'Interprétation', j'avais vaguement entendu un message système.

Ce qui n'était pas le cas avant.

Est-ce que 'Profil du Personnage' se met à jour avec le temps ?

Ce n'est pas possible...

J'ai réfléchi à tout cela en silence, puis j'ai décidé de laisser Yu Sangah tranquille pour l'instant.

"Je vous ai posé une question inutile. Quoi qu'il en soit, vous avez bien fait. À l'avenir, ne divulguez pas vos informations de caractéristiques à n'importe qui."

"Ce n'est pas ça ! Ce n'est pas que je ne vous fais pas confiance, mais... !"

En y regardant de plus près, Yu Sangah semblait avoir quelque chose à dire. Soudain, une pensée m'a traversé l'esprit.

"Votre sponsor vous a-t-il parlé de moi ?"

Yu Sangah a baissé la tête avec un air triste.

"Je suis désolée."

Elle a murmuré d'une voix tremblante. À ce stade, il était probable que son sponsor avait fait un pacte avec elle, avec une sorte de serment lié à la divulgation d'informations. Il y avait probablement une restriction vitale liée à la divulgation d'informations.

Quelle que soit la constellation, elle semblait déterminée à faire grandir Yu Sangah sérieusement.

"C'est bon. Je comprends."

"Merci, vraiment..."

Il n'y avait pas besoin de me remercier. Ce n'est pas comme si je devais entendre de sa bouche pour connaître son sponsor... Au contraire, mon cœur battait à cause de la tension. C'était peut-être le désir d'un lecteur de combler les blancs.

"Alors, je vais utiliser mon pouvoir."

Bientôt, quelque chose ressemblant à un fil brillant a commencé à pousser du bout des doigts de Yu Sangah, s'étirant vers l'extérieur.

"En fait, j'ai attaché un fil quand j'ai été kidnappée, au cas où."

Un fil était attaché à moi, et un autre fil s'étirait vers l'extérieur. C'était probablement un fil attaché à Lee Hyeonseong ou à Jeong Huiwon.

"Allons-y."

Yu Sangah n'avait probablement pas ce pouvoir depuis le début, c'était sûrement un stigmate fourni par son sponsor.

Mais un fil pour s'échapper d'un labyrinthe...

Ça... Je crois que je connais cette constellation.

[Le canal #BI-7 623 est de nouveau ouvert.]

Les messages indiquant l'entrée des constellations sont revenus.

[Un petit nombre de constellations ont déposé une réclamation contre le système de transmission du canal !]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' se demande ce qui est sorti de la boîte aléatoire.]

Ah, tu ne l'as pas vu ?

C'est vraiment dommage.

[Merde ! Ce fils de pute a... Hahaha ! Vous avez bien passé le temps en mon absence ?]

Et puis une voix familière... Non, une voix bien connue est revenue.

C'était Bihyeong.

*

[Tu as fait des choses incroyables pendant mon absence, hein ?]

'C'est à cause de moi que tu n'as pas pu revenir ?'

[Eh bien... Oui, ce n'est pas sans rapport. J'ai reçu un avertissement du bureau de gestion parce que j'ai laissé la diffusion en libre cours trop longtemps.]

La voix de Bihyeong n'était audible que par moi maintenant. C'était ce qu'on appelle la 'communication Dokkaebi', utilisée uniquement entre Dokkaebis. Bien sûr, me l'autoriser, en tant qu'incarnation, était une violation flagrante des règles.

[J'ai décidé de ne plus m'inquiéter pour les petites choses maintenant. Je peux juste aller au bureau de gestion quelques fois de plus. Mais... Comment savais-tu pour la 'boîte aléatoire' ?]

'Juste par hasard.'

[Putain. Je ne pensais pas qu'il restait des vestiges de ce passé honteux. Pourquoi cette boîte était-elle là...]

'Passé honteux ?'

[...]

'Attends une minute. Est-ce que c'est toi qui as conçu cet objet de pièces absurde ?'

Même moi, un fervent lecteur du *Guide de Survie*, je ne connaissais pas ce fait.

[Merde ! Si seulement je n'avais pas été aussi avide à l'époque...]

"Wow, c'est vraiment délicieux. Ça."

Les grognements de Bihyeong ont été interrompus par l'exclamation de Jeong Huiwon.

Il y a 10 minutes, nous avions retrouvé les autres membres du groupe grâce à l'aide de Yu Sangah.

Heureusement, Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong avaient gardé la zone jusqu'à notre arrivée.

"Manger ça devrait vous redonner un peu d'énergie."

"Hum, je me sens vraiment mieux."

Jeong Huiwon, qui essayait de bouger ses épaules, avait l'air beaucoup mieux. En réalité, la viande des créatures souterraines cuites contenait des propriétés détoxifiantes.

"Vous avez dû obtenir beaucoup de choses là-bas, non ? En plus du foyer magique..."

"J'en ai obtenu quelques-unes."

J'ai regardé Lee Hyeonseong en disant cela.

Lee Hyeonseong, qui avait reçu le [Vieux Bouclier d'Acier] de ma part, l'avait enlevé et remis plusieurs fois, et maintenant il le nettoyait en soufflant dessus.

On aurait dit qu'il venait de recevoir une nouvelle voiture.

[Le personnage 'Lee Hyeonseong' montre une loyauté timide envers vous.]

Jeong Huiwon, qui regardait cette scène avec envie, a demandé.

"Est-ce qu'il y a quelque chose que je peux utiliser ?"

"Non."

"Et cette épée ?"

"C'est à moi."

"...Vous allez bien sûr partager la viande avec tout le monde, n'est-ce pas ?"

"Je vais prendre des pièces pour ça."

"Vous êtes vraiment radin, Kim Dokja."

"Disons que c'est un talent de survie."

Alors que nous échangions des taupes cuites, nous avons finalement atteint la fin du tunnel.

Les environs sont soudainement devenus plus lumineux, et des gens ont commencé à apparaître. Mais l'atmosphère était un peu étrange. Qu'est-ce que c'était que ce sentiment d'urgence et d'agitation ?

[Il reste 20 minutes avant le règlement des frais de survie.]

[Préparez les frais de survie.]

Je l'ai réalisé en regardant l'heure.

Je vois.

C'était déjà ce moment-là.

C'était surprenant à quel point le mot 'payant' pouvait sembler effrayant.

"S'il vous plaît, donnez-moi des pièces !"

"Mon enfant n'a pas de pièces ! S'il vous plaît, donnez-moi des pièces..."

Si on avait suivi le scénario sérieusement, 100 pièces n'auraient pas été un problème, mais les gens sérieux sont rares.

"Un million, non, dix millions de wons ! Vendez-moi 100 pièces !"

Le prix des pièces montait en flèche.

C'était ridicule.

Avant le début de l'apocalypse, cette monnaie n'avait aucune valeur, mais maintenant elle avait une prime absurde.

Et au loin, il y avait des gens qui regardaient cette scène en riant. Ceux qui avaient déjà assez de pièces.

Cheon Inho et sa bande.

J'ai entendu quelques femmes crier quelque chose en se dirigeant vers la bande.

"Vous avez dit que vous donneriez 100 pièces tout à l'heure !"

"Hmm, c'est vrai ? Je ne m'en souviens pas."

"Quoi... ?"

"Si vous me donnez quelque chose de plus, je pourrais peut-être y réfléchir, qu'en dites-vous ?"

Jeong Huiwon, qui avait sorti son épée, les regardait déjà.

"Ces fils de pute ont osé..."

[Le personnage 'Jeong Huiwon' est sur le point d'éveiller sa caractéristique.]

Il était presque temps pour Jeong Huiwon. Ce ne serait pas mal si elle s'éveillait maintenant, mais... Pas encore. Elle avait besoin d'un peu plus de patience pour obtenir la 'caractéristique' que j'avais en tête.

C'est à ce moment-là qu'un message système est apparu.

[Le règlement des frais de survie va bientôt commencer.]

"S'il vous plaît, sauvez-moi ! Sauvez-moi !"

À ces mots, les expressions des membres du groupe étaient variées. Lee Hyeonseong a baissé la tête avec tristesse, et Jeong Huiwon a serré son épée en mordant sa lèvre.

Tout le monde savait ce que signifiait le 'règlement payant'. Personne ici n'avait encore vécu ça.

"...Kim Dokja."

Et Yu Sangah m'a regardé.

"Oui."

Dans ce monde, les pièces étaient synonymes de pouvoir.

Ceux qui avaient des pièces obtenaient de bons objets, ceux qui avaient des pièces obtenaient de bonnes statistiques.

Ceux qui avaient des pièces obtenaient tout.

[Quelques constellations recommandées par le scénario sont entrées dans le canal.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur' observe votre choix.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' observe votre choix.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' observe votre choix.]

Et moi, j'étais la personne avec le plus de pièces dans cette station.

< Épisode 6. L'Heure du Jugement (1) - Fin>