**Épisode 1. Début du service payant (3)**

Après la disparition du Dokkaebi, les gens réagirent de différentes manières. Certains tentèrent désespérément de s'échapper du train, tandis que d'autres appelèrent la police. Yu Sangah faisait partie de ces derniers.

« La police... La police ne répond pas ! Que faire, que faire... »

« Calmez-vous, Yu Sangah. »

Je fixai les pupilles égarées de Yu Sangah tout en parlant.

« Yu Sangah, vous avez déjà joué à ce jeu que l'équipe de développement a créé récemment, non ? Celui où le monde est détruit et où seuls quelques survivants restent. »

« Hein ? Pourquoi vous parlez de ça tout d'un coup... »

« Considérez ça comme ça. Nous sommes entrés dans ce jeu. »

Yu Sangah remua légèrement les lèvres, l'air hébété.

« Un jeu... »

« C'est simple. Ne paniquez pas et faites juste ce que je dis. D'accord ? »

« Ah, d'accord. Que dois-je faire ? »

« Restez immobile et ne bougez pas. »

Après ces mots, je pris également une profonde inspiration.

J'avais aussi besoin de temps pour accepter tout cela.

*Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine*.

Les descriptions qui n'existaient que dans le roman se déroulaient maintenant devant mes yeux.

« Le Dokkaebi avec ses antennes. »

« Les cadavres éparpillés comme des déchets dans le wagon. »

« Un employé de bureau tremblant, couvert de sang. »

« Une grand-mère évanouie sur le siège réservé aux personnes âgées, gémissant de douleur. »

J'observai chaque scène attentivement. Comme si j'étais Neo dans *Matrix*, doutant de la réalité.

J'observai, doutai, et finalement, j'acceptai. Je n'avais pas le choix. Je ne savais pas pourquoi, mais c'était une certitude.

Le *Guide de Survie* était devenu réalité.

Réfléchissons.

Comment survivre dans ce nouveau monde ?

« Tout le monde, calmez-vous ! Respirez profondément et restez calmes. »

Quelqu'un s'avança exactement cinq minutes après la disparition du Dokkaebi.

Des cheveux coupés en brosse.

Un homme robuste, d'une taille légèrement supérieure à la moyenne.

« Tout le monde est calme maintenant ? Arrêtez ce que vous faites et écoutez-moi un instant. »

Les gens qui pleuraient ou téléphonaient se turent. Une fois que tous les regards furent fixés sur lui, l'homme aux cheveux en brosse reprit la parole.

« Comme vous le savez, en situation de catastrophe nationale, même un petit désordre peut entraîner de grandes pertes humaines. Par conséquent, je vais prendre le contrôle de la situation à partir de maintenant. »

« Qui êtes-vous ?! »

« Une catastrophe nationale ? Qu'est-ce que c'est que ces conneries ? »

Quelques personnes, ayant repris leurs esprits, s'opposèrent vivement au mot « contrôle ». Le jeune homme sortit alors sa carte d'identité de fonctionnaire de son portefeuille.

« Je suis actuellement lieutenant dans l'armée, affecté à la 6502e unité. »

À ces mots, un sentiment de soulagement traversa le visage de certaines personnes. « Un militaire, c'est un militaire. » Mais il était trop tôt pour se sentir soulagé.

« Il y a quelques instants, un message est arrivé de mon unité. »

Les gens se précipitèrent vers le smartphone du militaire. Comme j'étais à proximité, je pus facilement lire le contenu.

― Situation de catastrophe nationale de niveau 1 déclarée. Toutes les forces doivent se rassembler immédiatement dans leurs unités.

Des bruits de déglutition résonnèrent dans le wagon.

Une catastrophe nationale.

Je n'étais pas surpris, car je m'y attendais. En fait, ce qui me surprenait, c'était autre chose.

Le lieutenant Lee Hyeonseong.

C'était donc ce Lee Hyeonseong.

Je le connaissais. C'était la première fois que je voyais son visage, mais son nom était gravé dans mon esprit. Après tout, il était l'un des personnages secondaires importants du *Guide de Survie*.

« Lee Hyeonseong, le Maître de l'Épée d'Acier. »

Même les personnages du roman apparaissaient. Je n'avais plus d'autre choix que d'accepter la situation.

« Monsieur le militaire ! Qu'est-ce qui se passe exactement ? »

« Je suis en contact avec mon unité, mais... »

« Et la Maison Bleue ? Qu'est-ce qu'ils font ? Appelez le président ! »

« Désolé, mais en tant que simple soldat, je n'ai pas accès à la ligne directe de la Maison Bleue. »

« Mais pourquoi vous prenez le contrôle ?! »

« C'est pour la sécurité de tous les citoyens... »

En voyant Lee Hyeonseong répondre calmement à cette pluie de questions absurdes, je réalisai une fois de plus que les descriptions du roman étaient exactes.

Mais est-ce que Lee Hyeonseong était censé apparaître de cette manière ?

Une question fugace traversa mon esprit, accompagnée d'un pressentiment inquiétant.

En tant que seul lecteur du *Guide de Survie*, je pouvais affirmer que la première apparition de Lee Hyeonseong n'était pas censée se passer ainsi.

Dans le roman, il apparaissait après la fin du premier scénario.

... Alors, que se passait-il ici ?

Mon esprit était soudainement confus. Si seulement je pouvais relire le *Guide de Survie*, je comprendrais peut-être plus clairement.

« Le Premier ministre fait une déclaration ! C'est vraiment une catastrophe nationale de niveau 1 ! »

Au cri de quelqu'un, tout le monde alluma son smartphone. Yu Sangah tourna son écran vers moi.

« ... Monsieur l. Dokja-ssi, regardez ça. »

Il n'était même pas nécessaire de taper de mots-clés. La déclaration du Premier ministre était en tête de tous les portails d'actualités.

Bien sûr, je connaissais déjà le contenu de cette vidéo.

― Chers citoyens, je vous informe que des terroristes non identifiés opèrent actuellement dans des zones non spécifiées, y compris Séoul.

Le discours était simple.

Le gouvernement actuel utilisera tous les moyens pour combattre les terroristes, et il n'y aura aucune négociation. Par conséquent, tous les citoyens sont priés de vaquer à leurs occupations en toute tranquillité...

Quand je l'avais lu dans le roman, cela ne m'avait pas semblé spécial, mais entendre ces mots en réalité me laissait un peu perplexe.

Des terroristes...

Oui, c'était plus facile à croire.

« Mais où est le président ? Pourquoi c'est le Premier ministre qui parle ? »

« On dit que le président a déjà été touché. »

« Quoi ? Vraiment ? »

« Ce n'est pas confirmé, mais sur les commentaires de Naver... »

« Putain, c'est juste une rumeur ! »

Bien sûr, je savais que ce n'était pas une rumeur.

« Aaaah ! Qu'est-ce que c'est que ça ?! »

Des coups de feu résonnèrent de partout, faisant tomber les téléphones des mains des gens. La source des coups de feu était à l'intérieur des smartphones.

Un bruit de grésillement, puis un écran teinté de rouge. Les gens réalisèrent ce qui se passait et avalèrent leur salive.

« Le... Le Premier ministre... »

Le Premier ministre était mort.

Et en direct, sa tête avait explosé.

Plusieurs coups de feu retentirent, puis l'écran redevint calme. Ce qui apparut ensuite fut le Dokkaebi.

[Je vous l'avais dit, non ? Ce n'est pas une simple "attaque terroriste".]

Les gens, abasourdis, ouvrirent la bouche comme des poissons rouges.

[On dirait que vous n'avez toujours pas compris ? Tant pis. Vous pensez toujours que c'est un jeu ?]

Son ton détendu était presque menaçant. Mes poings se serrèrent involontairement.

[Haha, selon les recherches, les gens de ce pays sont doués pour les jeux, alors pourquoi ne pas augmenter un peu la difficulté ?]

Un bip retentit, et un énorme chronomètre apparut dans les airs. Le temps commença à diminuer rapidement.

[Le temps restant a été réduit de 10 minutes.]

[Temps restant : 10 minutes.]

[Si aucun acte de meurtre n'est commis dans les 5 prochaines minutes, toutes les créatures vivantes dans ce wagon seront exterminées.]

« Qu... Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est une blague ? »

« Vous avez entendu le message ? Hé, vous aussi, vous avez entendu ? »

« Monsieur le militaire ! Que devons-nous faire ? Pourquoi la police ne vient pas ? »

« Tout le monde, calmez-vous et écoutez-moi... »

Une seule phrase du Dokkaebi avait plongé le wagon dans un chaos que Lee Hyeonseong ne pouvait plus contrôler. Je sentis Yu Sangah agripper fermement mon col.

Et je ne pouvais toujours pas me débarrasser de ce sentiment de malaise.

Un personnage secondaire, Lee Hyeonseong, était apparu.

Mais pourquoi *lui* n'était-il pas encore là ?

D'après ce que je savais du roman, il aurait dû apparaître à ce moment-là.

« Il y a eu un meurtre dans le wagon derrière ! »

À travers la fenêtre du couloir, on pouvait voir la scène sanglante du wagon 3 907. Les visages de ceux qui croisèrent le regard des meurtriers devinrent pâles.

« Il faut les empêcher d'entrer ! Personne ne doit passer ! »

Les gens s'accrochèrent aux portes en métal. Mais c'était inutile. L'ennemi n'était pas de ce côté.

[Toute forme de mouvement entre les wagons est interdite jusqu'à la fin du scénario dans ce wagon.]

Avec ce message, les gens rebondirent sur les portes comme s'ils avaient heurté une barrière invisible.

« Qu... Qu'est-ce qui se passe ? »

Et une fois de plus, la voix du Dokkaebi retentit.

[Haha, certains endroits deviennent intéressants, tandis que d'autres n'ont même pas encore commencé. Très bien, voici un service spécial. Si rien ne se passe dans les 5 prochaines minutes, je vais vous montrer ce qui vous attend.]

Un écran géant apparut dans les airs du métro.

L'endroit qui apparut à l'écran était une salle de classe.

Des lycéennes en uniforme bleu marine tremblant de peur.

Un lycéen mordit ses ongles en marmonnant.

« ... C'est l'uniforme du lycée Taepung, non ? »

Un signal sinistre retentit. Les lycéennes commencèrent à crier.

[Le temps imparti est écoulé.]

[Le règlement payant commence.]

Dès que l'annonce se termina, la tête de la lycéenne au premier rang explosa.

Une par une, puis encore une. Les têtes explosaient et se dispersaient. Les lycéennes crièrent et coururent vers les portes et les fenêtres de la classe.

« Aaaah, comment est-ce possible... »

Les outils de nettoyage se brisèrent et les ongles furent arrachés, mais les portes ne s'ouvrirent pas. Personne ne pouvait sortir. Bang, boom. Les têtes des lycéennes continuaient à exploser.

C'est à ce moment-là qu'une lycéenne étrangla son amie.

La lycéenne mourante gémissait.

Et peu après. La seule chose qui restait à l'écran était la dernière lycéenne, avec un regard empli de haine, scrutant son environnement.

[#Bay23515 canal. Survivante de la classe 2-B du lycée Taepung : Lee Jihye]

L'image de la lycéenne fixant l'écran disparut, et la voix du Dokkaebi reprit.

[Alors, c'est amusant, non ?]

Le Dokkaebi parlait en riant, mais les gens ne regardaient plus l'écran. Ceux qui se croisaient du regard s'éloignaient lentement les uns des autres.

« Putain, c'est quoi ce bordel ! »

Même Yu Sangah lâcha ma main. Mais elle ne s'éloigna pas encore de moi.

Avec mes deux mains libres, j'allumai mon smartphone.

Pourquoi *lui* n'était-il toujours pas là ?

Le mélange d'informations que je connaissais du roman et de celles que j'ignorais.

La seule façon de résoudre la situation était de relire le *Guide de Survie*.

Mais où pourrais-je retrouver ce roman ?

Un roman si peu populaire qu'il n'était même pas partagé illégalement... Attendez une seconde.

[1 fichier joint.]

En voyant la fenêtre qui s'affichait sur mon smartphone, je restai un instant abasourdi.

Ce n'est pas possible... Si ?

Quelques instants plus tard, en ouvrant la pièce jointe, je fus submergé par un sentiment de perplexité.

Le nom du fichier joint envoyé par l'auteur était le suivant :

[Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine.TXT]

< Épisode 1. Début du service payant (3) - Fin>
