**Épisode 88. Constellation de rang mythique (4)**

[De nombreuses nébuleuses sont choquées par votre rang !]

[Certaines nébuleuses sont choquées par l'apparition d'une nouvelle Constellation de rang mythique !]

[Certaines constellations demandent au « Bureau de Gestion » un « examen de cohérence narrative » !]

Tsss-tsss-tsss !

[La demande d'examen de cohérence narrative a été refusée.]

[Ce scénario ne permet aucune intervention arbitraire de la part du <Bureau de Gestion>.]

La lumière du soleil se brisait. Je me concentrais sur le combat, incapable de reprendre mon souffle.

Le corps de Ra, tranché par l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], brillait intensément.

Grrrrrrrr !

Une tempête de chaleur intense envahit mon champ de vision, rempli de vapeur en un instant. C'était une manœuvre pour gagner du temps.

"Yu Junghyeok ! Ne t'arrête pas !"

Je criai tout en lisant frénétiquement les récits.

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel', continue l'histoire !]

[Le récit, 'Camarade de Vie et de Mort', amplifie les effets du récit !]

Je me souvins de la 1701e régression de Yu Junghyeok que j'avais lue. Yu Junghyeok affrontant Poséidon en duel.

« À la frontière où les océans se rencontrent, le Roi Suprême aux Nerfs d'Acier dégaina son épée. »

« Poséidon. Aujourd'hui, c'est ton jour de mort. »

« L'art de l'épée forgé à travers 1 700 vies brillait d'un éclat divin. »

Comme pour recréer ce combat, l'épée de Yu Junghyeok bougea. De plus en plus rapide, elle détruisait le soleil de Ra.

[La constellation, 'Soleil de Midi', rugit de douleur et de colère !]

Crac-crac-crac-crac !

Sur la scène que j'avais lue, l'épée de Yu Junghyeok dansait. Les répercussions massives de la cohérence narrative m'écrasaient, mais les quatre grands récits se répondaient mutuellement, résistant à l'impact.

Un goût de métal envahit ma bouche. Mon corps d'incarnation ne pouvait pas supporter la soudaine montée en puissance.

[La nébuleuse <Vedas> observe votre champ de bataille.]

[La nébuleuse <Tamra> observe votre champ de bataille.]

[La nébuleuse <Olympe> observe votre champ de bataille.]

[La nébuleuse <Asgard> observe votre champ de bataille.]

Regardez tant que vous voulez.

De toute façon, ce combat est pour vous.

[Le contrôle des messages indirects du canal est désactivé !]

Même maintenant, de nombreuses constellations ignorent notre puissance.

Elles pensent que nous sommes arrivés ici par chance ou grâce à l'aide d'autres constellations.

[De nombreuses constellations rejoignent le canal !]

[La majorité absolue des constellations observent votre champ de bataille !]

Mais maintenant, il est temps de prouver.

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', rugit !]

<Kim Dokja & cie> n'est pas un objet de soutien unilatéral, mais votre rival, une nébuleuse capable de renverser une grande nébuleuse par sa propre force.

Crac-crac-crac !

Les coups d'épée de Yu Junghyeok repoussent Ra. Un son de chair déchirée résonne alors que les rayons du soleil se détachent.

À ce moment, un regard perçant se fit sentir dans le vide.

[Le Grand Dokkaebi 'Noksu' vous observe.]

Le Grand Dokkaebi Noksu. En tant que Grand Dokkaebi, il pourrait facilement rendre le scénario inconfortable.

Mais même lui ne peut pas intervenir arbitrairement dans ce 98e scénario.

Tsss-tsss...

Car à partir de maintenant, ce scénario est crucial même pour ces 'Grands Dokkaebis'.

[Dans ce scénario, les Dokkaebis et les nébuleuses participent ensemble.]

[Tous les Dokkaebis peuvent choisir leur 'candidat' pour raconter l'histoire.]

[Actuellement, le Grand Dokkaebi 'Noksu' a choisi <Papyrus>.]

Je me souvins du jour où les Grands Dokkaebis Heoju et Heoche étaient venus nous trouver avant la 'Grande Guerre des Constellations'. À l'époque, les Grands Dokkaebis avaient dit :

« Décidez maintenant. Voulez-vous mourir ici, ou partir avec nous pour le dernier scénario ? »

Peut-être que cette proposition était pour ce moment précis.

À l'approche du dernier acte, les Grands Dokkaebis choisissent un candidat pour 'l'histoire unique', en misant sur leur honneur, leur jugement et leurs récits.

Apparemment, ce Noksu a choisi <Papyrus> comme candidat.

[Selon la légende, <Papyrus> possède trois soleils.]

Avec mes paroles, le corps d'incarnation de Yu Junghyeok bougea.

Plus vite que n'importe quelle incarnation, il brandit une épée chargée d'une malédiction éternelle. Les coups de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] transpercèrent la surface de Ra. La chaleur capable de fondre n'importe quel métal était endurée par le métal du récit de Lee Hyeonseong.

Le cœur de Ra vomit un récit. Cette noble Constellation de rang mythique s'effondrait devant nous.

[Si vous vouliez vraiment nous vaincre, vous auriez dû faire descendre toute votre existence.]

La Constellation de rang mythique 'Ra'. Une constellation qui avait déjà atteint son 'apogée' et était plongée dans une longue hibernation sur la scène du dernier scénario.

[Tu pensais vraiment pouvoir nous vaincre avec un seul soleil, toi qui étais enfermé dans un congélateur jusqu'à maintenant ?]

[La constellation, 'Soleil de Midi', hurle dans la douleur !]

[La constellation, 'Soleil de Midi', jette un regard impatient autour d'elle !]

[Combien de temps allez-vous rester à regarder ?]

Avec le cri de 'Ra', les étoiles dans le ciel scintillèrent.

[Vedas ! Olympe ! Vous aviez promis de vous joindre à nous, non ?]

...Quoi ?

Avec ces mots, une énergie sinistre commença à s'accumuler de quelque part.

Le ciel trembla, et le bruit des vagues se fit entendre. Une partie du ciel noir se fendit, et un torrent massif tomba.

Nous nous déplaçâmes rapidement pour éviter les vagues de puissance.

[Quelqu'un déclare son soutien à la nébuleuse <Papyrus>.]

[Quelqu'un apparaît dans le scénario !]

Une présence aussi puissante que 'Ra' elle-même descendait dans ce monde.

[Pathétique, 'Ra'. Tu disais que tu pouvais le faire seul.]

Une voix rappelant une mer déchaînée. Étonnamment, l'être qui descendait était l'adversaire que Yu Junghyeok de la 1701e régression avait affronté désespérément.

[La constellation, 'Trident Créateur des Frontières Maritimes', apparaît dans le scénario !]

Avec l'apparition de Poséidon, une armée d'étoiles se rassembla comme un nuage sombre. Les Constellations de rang épique de <Vedas>, ainsi que les <Lokapalas>. Même parmi eux, certains étaient presque au niveau des Constellations de rang mythique.

[La nébuleuse <Tamra> condamne l'intervention de <Vedas> !]

[La nébuleuse <Hongik> condamne l'intervention d'<Olympe> !]

Les condamnations se multiplièrent. Quoi qu'il en soit, Poséidon pointa son trident vers nous.

[Vous osez essayer de voir la fin du <Star Stream> ?]

La fin du <Star Stream>. L'épilogue qui déterminera la fin de tous ces mondes.

C'est vrai, j'ai vécu longtemps pour voir cela.

C'était le cas.

[Je ne veux pas juste voir la 'fin'.]

En réalité, ce que je veux vraiment voir, c'est...

"Oncle !"

Mes compagnons s'étaient rassemblés autour de moi.

Jeong Huiwon, Yu Sangah, Lee Jihye, Lee Hyeonseong, Lee Gilyeong, Shin Yuseung.

Les récits que nous avions créés brillaient dans le ciel nocturne. Au-delà de la galaxie lointaine, on pouvait voir la trajectoire des récits que nous avions suivis.

Peu importe à quel point cet univers est vaste et étendu, je suis sûr que je pourrai trouver cette constellation n'importe où.

[Le récit, 'Roi Démon du Salut', brille intensément.]

[Le récit, 'Roi d'un Monde sans Roi', brille intensément.]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', brille intensément.]

Je regardai mes compagnons, cachant mon émotion.

« Là-bas se trouvait le récit qu'il avait tant désiré. »

Poséidon, émettant une puissance écrasante, tendit la main vers nous.

[Quel point final bruyant. Disparaissez.]

L'armée de <Vedas> avançait.

Les compagnons tendus se rassemblèrent autour de moi. Je leur dis :

[J'aime les récits que nous avons créés ensemble. Il y a eu beaucoup de tristesse et de souffrance...]

Pourtant, je souhaite que cette histoire continue éternellement.

"...Vous ne faites pas vos adieux, n'est-ce pas ?"

Jeong Huiwon, sentant peut-être quelque chose de sinistre, me demanda.

Je souris simplement.

Je levai les yeux vers le ciel vide au-delà de l'armée des nébuleuses.

Un jour, ma mère m'avait dit ceci :

Celui qui observe une histoire pendant très longtemps finit par lui ressembler.

Peut-être que cela s'applique aussi à ces étoiles.

[Mourez !]

Au moment où l'armée de <Vedas> nous submergeait.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', apparaît dans le scénario !]

Le ciel nocturne se fendit, et une cascade de flammes déferla. Au sommet de cette cascade, une constellation brandissait une épée enflammée, massacrant les constellations.

Mon archange préféré était là.

[■■■ ! ■■■■■■■ !]

Derrière les jurons grossiers, les exclamations choquées des constellations se firent entendre.

[...Comment ? Vous étiez censés être là-bas...]

[■■■. Je suis Uriel. Vous pensiez vraiment pouvoir me tuer avec si peu de monde ?]

Puis, des flammes violettes embrasant le ciel.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', apparaît dans le scénario !]

[...Kukuku, tu m'obliges à utiliser mes deux mains. Pas mal, <Papyrus>.]

Les ailes massives du dragon déchirèrent les constellations.

Les vaisseaux de guerre de <Vedas> se préparèrent à tirer sur le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'. Et au moment suivant, des dizaines de vaisseaux explosèrent dans un grondement.

Parmi les explosions, on apercevait le bâton doré.

[Vraiment, vous êtes ennuyeux.]

Dans la brume dissipée, un homme aux cheveux blancs comme le platine se grattait l'oreille avec ennui.

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur', apparaît dans le scénario !]

Uriel, le Dragon des Flammes Noires, et le Grand Libérateur.

L'apparition des trois constellations sema la panique.

[...Grand Libérateur ! Que faites-vous ?]

[C'est une guerre de nébuleuses ! Que pensez-vous faire en ce moment—]

Avant que les constellations ne finissent leurs phrases, quelqu'un d'autre apparut derrière nous.

[Comme vous, nous avons simplement un récit que nous soutenons.]

Je savais très bien à qui appartenait cette voix.

Une obscurité douce et noire nous enveloppa, et une main affectueuse toucha mon épaule.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', apparaît dans le scénario !]

Et sa venue signifiait...

[La constellation, 'Père des Nuits Opulentes', apparaît dans le scénario !]

Le regard perçant du Roi des Enfers scrutait le champ de bataille. Le dieu de la mort qui faisait trembler toutes les étoiles.

Après le Grand Libérateur, le Roi des Enfers. L'apparition successive de Constellations de rang mythique fit reculer les constellations ennemies.

[La nébuleuse <Royaume des Morts> soutient <Kim Dokja & cie>.]

Les deux camps se firent face, émettant une puissance écrasante, comme pour dire : "Venez si vous osez."

Au loin, on pouvait voir les visages déformés de Poséidon et de Ra.

Et combien de temps s'était écoulé ? Les constellations d'un camp commencèrent à se retirer en silence.

[La constellation, 'Trident Créateur des Frontières Maritimes', quitte le scénario.]

Une à une, les constellations ennemies disparaissaient. Même les Constellations de rang mythique en qui elles avaient confiance disparurent, accélérant le retrait. Les constellations de <Papyrus>, paniquées, regardèrent Ra avec inquiétude. Et puis...

[Les constellations de la nébuleuse <Papyrus> annoncent leur retrait.]

Peu de temps après, seul un soleil à moitié détruit restait. Ra, grinçant des dents, nous regarda, puis un bruit de soleil dispersé se fit entendre.

[La constellation, 'Soleil de Midi', quitte le scénario.]

Avec le crépuscule qui approchait, le soleil disparut derrière l'horizon.

Enfin, le vainqueur du scénario était décidé.

« C'était une scène que Kim Dokja avait imaginée pendant très longtemps. »

Dans ce crépuscule, je regardai mes compagnons.

« Certaines choses ne se sont pas passées comme il l'avait prévu. »

Yu Junghyeok, fixant le coucher de soleil, tenait l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

« D'autres ont mieux tourné que prévu. »

Han Suyeong, rembobinant son bandage, fit un bruit de douleur.

« Il y a eu des moments où la chance a joué en notre faveur, indépendamment de nos intentions. »

Yu Sangah, soupirant légèrement, sourit.

« Mais tous ces moments se sont finalement rassemblés pour former un seul paysage. »

[La nébuleuse <Kim Dokja & cie> a remporté la guerre des nébuleuses !]

[Préparation des récompenses en cours.]

Ni mes compagnons ni moi ne parlâmes.

Ce n'était pas notre première victoire, mais d'une certaine manière, c'était la première.

Nous nous regardâmes longtemps sans rien dire.

Nous avions gagné.

Nous avions vraiment vaincu une 'nébuleuse'.

[Le Grand Dokkaebi 'Heoju' murmure à votre récit.]

[Le Grand Dokkaebi 'Garang' veut voter pour votre récit.]

[Le Grand Dokkaebi 'Haesol'...]

Seuls les messages du système résonnaient dans le vide.

[Le Grand Dokkaebi, 'Bihyeong', a voté pour votre récit.]

[Le Dokkaebi intermédiaire, 'Biyu', aime votre histoire.]

En regardant les ombres des deux Dokkaebis à travers le crépuscule, je pensai.

Nous y sommes presque.

Je me tournai à nouveau vers mes compagnons. En les regardant, j'essayai de dire quelque chose.

Ils semblaient déjà savoir ce que j'allais dire.

Jeong Huiwon parla à ma place.

"Allons voir la fin de ce monde ensemble."

Je hochai la tête.

< Épisode 88. Constellation de rang mythique (4) - Fin>
