**Épisode 28. La Victime Ultime (1)**

Trente minutes plus tard, tous les monstres de rang 6 avaient été éliminés.

Nos efforts, et surtout la [Grande Armée] de Gong Pildu, avaient été particulièrement efficaces.

C'était un moment gratifiant après avoir vaincu les [Dix Malfaisants].

"Maintenant, on peut souffler un peu. La prochaine vague arrive dans quatre heures, c'est ça ?" dit Lee Jihye en remettant son épée dans son fourreau.

En regardant autour de nous, les combats dans les environs commençaient à s'apaiser.

Je ne savais pas pour les autres régions, mais au moins, nous avions réussi à protéger Gangseo.

Bien sûr, tout le monde n'était pas indemne.

"Père ! S'il te plaît, reprends-toi ! Père !"

"Quelqu'un peut m'aider ?"

La plupart des incarnations novices, qui n'avaient pas encore l'expérience nécessaire pour chasser les monstres de rang 6, n'avaient même pas pu opposer une résistance digne de ce nom. Certains avaient été gravement blessés par les [Pattes de l'Enfer], d'autres avaient vu leurs organes exploser et étaient morts sur le coup. La majorité d'entre eux étaient des incarnations nouvellement arrivées.

[ * Nombre actuel d'incarnations : 90 531 ]

Alors que la première vague venait à peine de passer, un dixième du Dôme de Séoul avait déjà péri.

Un peu plus loin, Yu Junghyeok observait les incarnations.

En le regardant, je me sentis légèrement inquiet.

Le Dokkaebi avait dit qu'en sacrifiant l'incarnation la plus forte, toutes les incarnations du Dôme de Séoul pourraient survivre.

"Hé, Yu Junghyeok."

Yu Junghyeok se tourna vers moi.

Je ne savais pas exactement quelle valeur cette scène avait pour Yu Junghyeok.

Comme je l'avais dit plusieurs fois, lire le *Guide de Survie* ne signifiait pas que je connaissais vraiment tout de cette personne. Après tout, ce que je pouvais comprendre, c'était du texte, et ce texte avait été traité avant de m'être transmis.

Et certaines choses, parce qu'elles peuvent être lues, deviennent en fait impossibles à lire.

"Viens, on va discuter un peu."

*

Nous sommes montés sur le toit d'un immeuble voisin.

En chemin, j'ai utilisé [Profil du Personnage] sur Yu Junghyeok pour la première fois depuis longtemps.

[Compétence exclusive, [Profil du Personnage] activée.]

[Les informations relatives à cette personne sont trop nombreuses. [Profil du Personnage] est converti en 'Résumé des Informations'.]

[Seuls les éléments sélectionnés arbitrairement pour la commodité de l'utilisateur seront affichés.]

+

<Résumé des Informations du Personnage>

Personnage : Yu Junghyeok

Constellation de soutien : ???

Caractéristiques exclusives : régresseur <3e cycle> (mythique), Joueur Professionnel (rare), Roi Suprême (héroïque)

Compétences exclusives : [Œil du Sage Nv. 9], [Combat au Corps à Corps Nv. 10], [Maîtrise Supérieure des Armes Nv. 10], [Barrière Mentale Avancée Nv. 3], [Poing Divin des Cent Pas Nv. 9], [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon Nv. 8], [Énergie Fendant les Cieux Nv. 8]······(suite)······.

Stigmate : [Régression Nv. 3], [Héritage Éternel Nv. 5]

+

La 'Constellation de soutien' de Yu Junghyeok restait toujours un mystère.

Je savais déjà pourquoi elle n'apparaissait pas.

Dans l'œuvre originale du *Guide de Survie*, la Constellation de soutien de Yu Junghyeok n'est jamais révélée.

J'avais pensé qu'elle apparaîtrait peut-être dans l'épilogue, mais malheureusement, je n'avais pas pu lire l'épilogue du *Guide de Survie*.

Une constellation dont la résistance à la 'cohérence narrative' est plus forte que n'importe quelle autre que je connaisse, capable de manipuler le temps et de tromper même les autres constellations. Une constellation qui, jusqu'à la fin du *Guide de Survie*, n'a jamais offert à Yu Junghyeok un autre stigmate que [Régression]······.

Je ne pouvais même pas être sûr de ce qu'elle était vraiment, ni de ce qu'elle cherchait à obtenir à travers Yu Junghyeok.

"······Tu as un moyen de tuer Nirvana ?"

De toute façon, ce type est toujours pressé.

On lui donne un moment de répit, et il pense déjà à ça.

Même s'il souffre de dépression due à la [Régression], Yu Junghyeok reste Yu Junghyeok.

"Avant ça, prenons un moment pour souffler. La vue est magnifique, non ?"

Je m'assis sur le garde-fou du toit en disant cela.

Yu Junghyeok grimaça et demanda :

"······Qu'est-ce que tu manigances ?"

"Juste, regarde le monde. N'est-ce pas beau ?"

Le paysage de Séoul, détruit par les monstres, s'étendait devant nous.

J'ajoutai rapidement :

"C'était un endroit magnifique, autrefois."

"Je n'aime pas les paysages."

"Pourquoi ?"

"Parce qu'ils finiront par disparaître."

Je pensais avoir compris un peu mieux Yu Junghyeok après la bataille de Shin Yuseung. Je voulais croire qu'il était peut-être quelqu'un qui ne renonçait pas facilement, qui ne désespérait pas, et qui pouvait aimer ce monde un peu plus.

"Mais ce sont des choses que tu dois protéger."

"Kim Dokja, tu ne comprends pas."

Mais peut-être que c'était une erreur de ma part.

Yu Junghyeok avait quelque chose qu'il ne lâchait pas à travers ses nombreuses régressions, mais en même temps, il y avait des choses qu'il pouvait abandonner à tout moment.

En fin de compte, l'objectif de Yu Junghyeok était 'd'empêcher la destruction de ce monde'.

Paradoxalement, il était prêt à 'abandonner ce monde à tout moment' pour y parvenir.

Sa nature était celle d'un régresseur, et cela ne changerait jamais.

"Non, je comprends."

"Quoi ?"

"Le fait que tu puisses régresser à tout moment signifie que la 'mort' n'a pas de sens pour toi."

En bas, je pouvais voir Lee Seolhwa s'occuper des blessés.

Lee Seolhwa faisait boire une décoction qu'elle avait préparée à un personnage anonyme.

Mais malgré ses efforts, ce personnage avait de fortes chances de mourir. S'il survivait aujourd'hui, il mourrait demain, et s'il survivait miraculeusement demain, il mourrait après-demain.

Même au 4e cycle, au 5e cycle.

Même après 100 cycles, dans le monde de Yu Junghyeok, ces gens seraient toujours 'déjà morts'.

"Mais si la mort n'a pas de sens, alors la valeur de la vie disparaît aussi."

"Qu'est-ce que tu en sais······."

"Yu Junghyeok, réveille-toi. Ne te fais pas d'illusions en pensant que les choses s'amélioreront après quelques répétitions."

Surpris par mes paroles dures, Yu Junghyeok resta silencieux un instant.

"Peut-être qu'au 4e cycle, tu feras mieux qu'à présent. Mais peut-être pas. Tu n'as pas déjà oublié le 'Donjon du Théâtre', si ? Si je n'étais pas apparu à ce moment-là, toi—"

"Les choses s'amélioreront à mesure que les cycles passeront. Ce cycle a été plein de surprises, mais le prochain sera certainement meilleur."

"Pourquoi ? Parce que tu connaîtras plus d'avenirs ?"

Yu Junghyeok se tut.

C'était probablement un silence teinté d'affirmation.

Un passage du *Guide de Survie* me traversa l'esprit.

C'était vers le 48e cycle, je crois.

Une incarnation soutenue par la constellation 'Découvreur de l'Inconscient' avait conseillé Yu Junghyeok sur sa 'dépression due à la Régression'.

À ce moment-là, cette incarnation avait probablement dit la même chose que moi.

"Oui. Peut-être que tu as raison. Après 10 ou 20 cycles, les choses s'amélioreront sûrement. Tu vivras plus de scénarios, tu verras plus d'avenirs. Mais le vrai problème, c'est quand tu auras finalement sauvé ce monde."

"······Qu'est-ce que tu veux dire ?"

"À ce moment-là, penses-tu vraiment que tu pourras te dire que tu as 'sauvé ce monde' ?"

"······."

"Après avoir répété la [Régression] 100 ou 200 fois, penses-tu vraiment que tu pourras encore penser ça ?"

"Je ne répéterai pas la [Régression] autant de fois."

Je regardai Yu Junghyeok en silence.

「······Serait-ce possible ?」

Les yeux de Yu Junghyeok s'écarquillèrent lentement.

Je continuai :

"Tu fais encore des cauchemars ?"

"······."

"Même si tu sauves le monde, tu ne seras pas sauvé. Au moment où tu sauveras le monde, les mondes que tu as abandonnés te rattraperont. Même si tu sauves un monde, tous les autres mondes que tu as abandonnés te traîneront en enfer."

Pendant un instant, le regard de Yu Junghyeok vacilla.

Peut-être qu'il le savait déjà, vaguement.

"Alors vis pleinement 'ce cycle'. Shin Yuseung s'est perdue après avoir erré pendant d'innombrables années. Mais à force de répéter les cycles, tu pourrais finir par être complètement brisé, incapable de toucher aux cycles qui se répètent. Demande-toi combien tu as changé depuis le début."

"C'est······."

Le visage de Yu Junghyeok se durcit.

Je pouvais voir son regard vaciller intensément.

Après tout, Yu Junghyeok n'avait pas toujours été comme ça.

"Ne te fais pas d'illusions en pensant que le prochain cycle sera meilleur si tu abandonnes celui-ci. Peut-être que ce cycle que tu es prêt à abandonner est le 'seul cycle' où tu pourras voir la fin de ce monde en tant qu''humain'."

"······."

Yu Junghyeok se tut.

On aurait dit qu'il voulait dire quelque chose, mais les mots ne sortaient pas, et son visage reflétait un conflit intense.

Oui, Yu Junghyeok.

Confronte-toi.

Et ne régresse pas.

Si tu régresse, que deviendrai-je ?

[La force mentale du personnage 'Yu Junghyeok' se rétablit légèrement.]

On aurait dit que Yu Junghyeok avait pris une décision, une lueur de détermination traversant son visage.

De toute façon, dans ce monde maudit, la difficulté est la même.

Il n'y a pas d'autre choix que de se ressaisir et de continuer à vivre de toutes ses forces. Si on doit vivre, alors il faut vivre intensément.

Un vent frais souffla de quelque part, et nous regardâmes ensemble les ruines de Séoul.

"Ce scénario a une forte tendance événementielle. Le flux reviendra à ce que nous connaissons. L'avenir peut toujours être utilisé. Il reste encore beaucoup de pièces cachées que toi seul connais, non ? Dès que le 'Dôme de Séoul' sera libéré······."

Soudain, la porte du toit s'ouvrit avec un grincement, et nos compagnons débarquèrent en masse. Gong Pildu fut le premier à tomber, suivi de Lee Jihye et des enfants.

"Waah ! Ne me poussez pas !"

"Ah, on était juste curieux de savoir de quoi vous parliez. Pourquoi seul l'oncle peut écouter ?"

"Ce n'est pas bien de s'immiscer dans une conversation entre hommes."

"Les hommes, mon œil······."

······Je compris à peu près ce qui se passait.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' brille des yeux.]

"Qu'est-ce que vous faites······."

Je pris les devants avant que Lee Jihye ne dise autre chose.

"Pas de blagues stupides aujourd'hui. Je ne suis pas d'humeur."

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est déçue.]

Qu'elle soit déçue ou non, ce qui m'importe maintenant, ce n'est pas la constellation, mais Yu Junghyeok.

Uriel, tu peux aller voir Jeong Huiwon, je n'ai plus besoin de tes pièces.

Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Nous étions en train de discuter d'une stratégie pour le scénario."

"Une stratégie ? Quelle stratégie ?"

Yu Junghyeok me regarda.

"Ce scénario ne se terminera que si l'incarnation la plus forte meurt. Je réfléchissais à ça."

J'eus un frisson.

Pourquoi ce type dit-il ça en me regardant ?

Lee Jihye demanda avec un peu d'excitation :

"Ah, on en parlait justement entre nous. Alors, qu'est-ce que vous avez décidé ? Qui est l'incarnation la plus forte ?"

"C'est évidemment moi."

En voyant Yu Junghyeok répondre avec assurance, je réalisai que mes inquiétudes étaient mal placées.

Après tout, ce type est tellement orgueilleux······.

Attends une minute.

S'il pense qu'il est l'incarnation la plus forte et que cette incarnation doit mourir pour que le scénario se termine······.

"Tu ne pensais pas vraiment à te sacrifier, si ?"

"Si je meurs, ce scénario pourra être arrêté."

Je fus un peu touché par son attitude noble.

Merde, sa 'dépression due à la Régression' semble soudain un peu cool.

Mais je ne peux vraiment pas le laisser mourir.

"Tu ne penses pas que c'est un peu précipité ? Tu n'as aucune garantie d'être le plus fort. Par exemple, il y a aussi moi······."

À mes mots, tout le groupe me regarda.

Lee Jihye me tapota l'épaule en riant exagérément.

"Ah, tu ne penses pas vraiment ça, si ?"

"Dokja-hyung, ça c'est un peu······."

Lee Gilyeong me regarda avec des yeux pleins de pitié, et Shin Yuseung semblait encore confuse, ne comprenant pas bien.

Même Gong Pildu et Min Jiwon dirent :

"C'est une question qui n'a même pas besoin d'être posée."

"······Mais le Roi Suprême est plus fort, non ?"

"Attends, l'oncle, tu disais tout à l'heure que tu avais vaincu le chef de la secte du Salut ?"

C'était un coup bas.

"Mais il n'y a aucune chance que l'oncle soit assez fort pour l'avoir vaincu. Je ne l'ai pas vu, mais à coup sûr, il a utilisé une astuce bizarre. Non ?"

D'une certaine manière, c'était tellement précis que je n'avais rien à répondre.

Je me sentis soudain comme un bouffon et ajoutai, comme pour me justifier :

"······Je ne faisais qu'un exemple. Ce que je veux dire, c'est que le chef de la secte du Salut pourrait être plus fort que Yu Junghyeok. En fait, j'ai eu du mal à le battre tout à l'heure."

Lee Jihye ouvrit grand les yeux, surprise.

"Vraiment, maître ?"

"······Ce type et moi, nous ne sommes pas compatibles."

Les déclarations de Yu Junghyeok plongèrent le groupe dans la confusion.

"Alors······ le chef de la secte du Salut est le plus fort ?"

"Mon Dieu, il y a vraiment quelqu'un de plus fort que le maître ?"

"Mais sur quoi se base le classement ? La puissance de combat ? Ou est-ce qu'on considère que celui qui gagne un combat est le plus fort······."

Je répondis à la question de Min Jiwon.

"Je pense qu'il y a une valeur qui mesure la 'puissance de combat globale'. Après tout, tout le monde ne peut pas se battre contre tout le monde. Le classement pourrait changer après un combat, mais······."

"En y repensant, le Dokkaebi a dit quelque chose comme ça tout à l'heure, non ? 'L'incarnation la plus forte est celle qui le sait le mieux'······."

Nous nous tournâmes à nouveau vers Yu Junghyeok.

"Yu Junghyeok, tu as remarqué quelque chose d'inhabituel ? Par exemple, le Dokkaebi a dit quelque chose ?"

Yu Junghyeok ouvrit et ferma lentement son poing en disant :

"······Je ne crois pas."

Je regardai le groupe et dis :

"On dirait qu'il n'y a rien de certain pour l'instant."

"Alors, qu'est-ce qu'on fait ?"

"Pensons que c'est une bonne chose. Personne ne veut que Yu Junghyeok meure ici, non ? Pour l'instant, supposons que Nirvana est le 'plus fort', et il semble raisonnable de le vaincre."

"Mais si on découvre que le Roi Suprême est le plus fort······."

"On verra à ce moment-là."

Min Jiwon dit :

"La secte du Salut est au nord de la rivière. Et leurs défenses sont strictes, ce n'est pas facile de s'approcher, et l'écart de puissance est énorme. Même si nous y allons tous······."

"Nous n'irons pas. Nous devons les attirer ici."

"Comment ? Ils vont accepter ? Ça ne leur rapporte rien, peu importe comment on voit les choses······."

"Si on pense de manière rationnelle, oui."

Mais Nirvana n'est pas rationnel.

< Épisode 28. La Victime Ultime (1) - Fin>
