**Épisode 73. L'endroit le plus chaud de l'enfer (1)**

Shin Yuseung ouvrit les yeux sous les phares aveuglants. Des lumières blanches parcouraient le ciel. Un drone qui flottait près de son visage tourna brusquement avant de s'éloigner dans le ciel noir.

"Ugh, ma tête..."

Dans un vertige étourdissant, Shin Yuseung se releva en titubant.

Autour d'elle, il n'y avait que des tas de ferraille.

Aucune trace de ses compagnons.

... Étaient-ils vraiment séparés ?

"Shin Yuseung ?"

Un garçon sortit la tête comme un ver de terre d'un tas de déchets.

"Lee Gilyeong ?"

Au moment où Shin Yuseung le regardait avec soulagement, une femme émergea du tas de déchets, appuyant sur la tête de Lee Gilyeong.

"Pousse-toi ! Ça pue !"

"Lee Jihye !"

Elle comprit vite avec qui elle était arrivée.

Les membres du groupe se levèrent en secouant les déchets collés à leurs corps.

"Quoi, c'est juste nous ?"

"On dirait bien."

"La réunion de l'Alliance de Busan."

Lee Jihye semblait un peu excitée, mais Shin Yuseung, pas tellement.

Pourquoi Lee Jihye et Lee Gilyeong ?

Shin Yuseung, regardant alternativement Lee Jihye et Lee Gilyeong, se fit une résolution intérieure.

'Je suis la seule adulte ici. Je dois bien faire.'

Sans savoir si elle comprenait les pensées de Shin Yuseung, Lee Jihye et Lee Gilyeong se regardèrent fixement avant de commencer à établir leur hiérarchie.

"Hum hum, comme d'habitude, on doit choisir un chef, non ?"

"À l'Alliance de Busan, c'était toi. Donc cette fois, c'est moi."

"Hé, j'étais déjà à l'école maternelle quand tu n'étais même pas né."

"Et alors ?"

"Chut ! Tous les deux, taisez-vous !"

Au moment où la voix de Shin Yuseung retentit, les trois se collèrent instinctivement au mur. Et à peine une seconde plus tard, un drone volant comme un insecte dans les airs éclaira l'allée où ils se trouvaient.

Zzzzzzzzz...

Le drone tourna un moment autour de l'endroit avant de pencher son capteur et de disparaître hors de l'allée. Lee Jihye demanda, tendue :

"C'était un drone, non ?"

À ce moment, un message système résonna dans les airs.

[Quelqu'un est intervenu dans le système de scénario !]

[Vous avez été téléportés de force à 'Next City' sur l'Île Principale !]

['Next City' est actuellement isolée spatialement et temporellement de la zone de conflit de la 'Guerre des Saints et des Démons'.]

[En résolvant les sous-scénarios locaux, vous pourrez accéder à la 'Guerre des Saints et des Démons'.]

"Next City ?"

Les yeux de Lee Gilyeong brillèrent.

"Allons-y vite !"

"Ne te comporte pas comme un gamin, Lee Gilyeong. Ce n'est pas un jeu."

Malgré les protestations de Shin Yuseung, Lee Gilyeong courut en avant.

Heureusement, il n'y avait pas de drones à proximité, et le mur derrière lequel ils s'étaient cachés était plus haut qu'ils ne le pensaient.

"Wow, c'est..."

Une vue imprenable sur la ville. Les lumières électroniques illuminaient brillamment les rues nocturnes. Des androïdes émettant une lumière bleue de leur tête parcouraient les rues comme une procession de manifestants.

C'était une scène qui donnait immédiatement une idée du monde dans lequel ils se trouvaient.

Lee Gilyeong déclara avec assurance :

"On va devenir super forts ici et surprendre Kim Dokja."

"Si tu meurs ici, ce sera la plus grande surprise."

"... Pourquoi tu me détestes autant ?"

Laissant Lee Jihye et Lee Gilyeong se chamailler, Shin Yuseung observa le paysage urbain en contrebas.

À part quelques troubles dus à des manifestations, la ville semblait fonctionner de manière ordonnée selon un système bien établi. Un univers de science-fiction doté d'un niveau d'ordre jamais vu auparavant.

On disait que l'île des réincarnés était un cimetière de légendes en déclin.

Mais pourquoi un tel monde avait-il péri ?

Bien sûr, que Shin Yuseung se pose cette question ou non, Lee Jihye et Lee Gilyeong étaient trop occupés à discuter avec enthousiasme.

"Il y a des sabres laser ou quelque chose comme ça ?"

"Toujours l'otaku des épées..."

"Tais-toi."

"Hé, regarde, ils ont vraiment des trucs comme des sabres laser."

"Quoi ? Où ?"

On pouvait voir des gardes patrouillant dans les environs. Sans doute à cause de l'univers. En les observant de plus près, une fenêtre d'information apparut devant leurs yeux.

[Androïde de patrouille - Niveau 12]

[Cette unité est environ 4 fois plus forte que vous actuellement.]

Lee Jihye, paniquée, murmura :

"Quoi, pourquoi ils sont si forts ?"

"On dirait qu'on est devenus plus faibles."

En effet, depuis leur arrivée dans cet univers, la concentration de magie environnante avait considérablement diminué.

[Vos principales statistiques ont été réinitialisées dans cet univers.]

[Cet univers est soumis au système de niveaux.]

"Merde, ils viennent par ici !"

Comment avaient-ils remarqué ? Soudain, les gardes se précipitèrent dans leur direction.

En levant les yeux, plusieurs drones survolaient leur position.

[Détection d'énergie de légende !]

[Détection d'énergie de légende !]

Avec un avertissement, les gardes accélérèrent, leurs propulseurs crachant des flammes dans leur dos, et se ruèrent vers eux.

Lee Jihye, Shin Yuseung et Lee Gilyeong sortirent leurs armes.

"Merde, il n'y a même pas d'insectes ici... Shin Yuseung, tu peux invoquer le Dragon Chimère ?"

"Le temps de recharge n'est pas encore écoulé."

[Votre niveau actuel est 1.]

[Chassez des ennemis de faible niveau pour accumuler de l'expérience.]

Lee Jihye, l'air désespéré, sortit son sabre. Elle était la seule du groupe spécialisée en combat rapproché.

Elle activa rapidement [Fauchage de Démon] et [Marche Fantomatique] pour protéger les enfants et affronta les gardes. Au moment où le sabre laser d'un garde allait entrer en collision avec son sabre.

Zzzzzzzzz !

Le sabre laser dévia, coupant net le bras de Lee Jihye.

"Argh !"

[L'androïde 'Lee Jihye' a subi de graves blessures !]

[Injectez de l'énergie de légende pour survivre.]

Lee Jihye recula, mais il était déjà trop tard.

"Écartez-vous !"

Shin Yuseung se précipita, repoussant Lee Jihye. Lee Jihye, pâle, cria vers elle, et Lee Gilyeong tendit la main.

Mais le sabre laser était déjà en train de s'abattre sur le sommet du crâne de Shin Yuseung.

'Kim Dokja.'

À ce moment, Shin Yuseung revécut sa courte vie. L'injustice de finir dans un endroit comme celui-ci. Pourtant, la satisfaction de savoir que ses choix n'étaient pas mauvais.

Shin Yuseung pensa.

C'est la fin digne d'une incarnation du 'Roi Démon du Salut'.

Et à l'instant suivant.

[Cette attaque n'a aucun effet sur vous.]

Avec des étincelles crépitantes, le sabre laser du garde s'arrêta net devant elle, comme s'il avait heurté un mur invisible.

"Hein ?"

Un message apparut dans les airs.

[Une erreur s'est produite dans le système de scénario.]

[La légende géante 'Next City' remet en question l'existence de l'incarnation 'Shin Yuseung'.]

La situation était la même pour Lee Gilyeong. Les sabres laser qui tentaient d'attaquer les enfants s'éteignirent tous.

Lee Gilyeong, regardant fixement les airs, murmura :

"... Qu'est-ce que c'est ?"

En haut à droite de son champ de vision, une police grise pâle clignotait.

[Ce scénario est réservé aux plus de 18 ans.]

[Dans cet univers, les actes de violence contre les unités mineures sont restreints en raison de la censure.]

Les yeux de Shin Yuseung et Lee Gilyeong se rencontrèrent dans les airs.

'... C'est un énorme avantage, non ?'

Ils ne savaient pas pourquoi ils avaient été convoqués ici.

Mais dans un univers comme celui-ci...

Lee Gilyeong sourit à Lee Jihye, qui restait bouche bée derrière eux.

"Prépare-toi, on va se faire booster gratuitement."

En regardant Lee Gilyeong enfoncer un poignard dans la cuisse d'un garde, Shin Yuseung pensa.

'Peut-être que rester un peu plus longtemps comme un enfant...'

Shin Yuseung ne savait pas encore ce qui les attendait à la fin de ce scénario.

Mais une chose était certaine.

Quand ce scénario se terminerait, ils seraient probablement assez forts pour surprendre Kim Dokja.

*

De l'autre côté du portail, je fus surpris de voir les constellations qui nous attendaient. À première vue, elles étaient nombreuses.

... Est-ce qu'elles savaient que nous allions venir ?

"Kim Dokja."

À la voix tendue de Lee Hyeonseong, je hochai la tête.

Yu Junghyeok, Han Suyeong, Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon. Et moi, faisant partie des cinq membres, nous nous tenions ensemble comme une constellation.

Peu après, un message de scénario apparut.

[Le scénario principal a été mis à jour !]

[Vous et votre nébuleuse êtes entrés dans la zone neutre de la 'Guerre Sainte et Démoniaque' !]

[Vous pouvez choisir un camp dans la 'Guerre Sainte et Démoniaque' !]

Un message de notification coloré apparut également dans le ciel.

[La nébuleuse '<Kim Dokja & cie>' a rejoint la 'Guerre Sainte et Démoniaque' !]

C'était sûrement l'œuvre des Dokkaebi.

Dès notre arrivée, ils font de la publicité partout.

[De nombreuses constellations ont remarqué votre présence !]

[Certaines nébuleuses surveillent vos actions !]

Ce n'était pas une situation idéale, mais c'était déjà fait.

Je regardai les constellations de l'autre côté. Des constellations impressionnantes, dégageant une aura puissante.

Je reconnus certaines d'entre elles.

[Jeune homme, tu es bien en retard.]

Un homme souriant avec gravité en notre direction. Je l'appelai avec joie.

"Première Épée de Goryeo !"

C'était Cheok Jun-gyeong, qui nous avait quittés dans le 'Scénario de l'Archipel'.

Apparemment, en tant que constellation de rang légendaire, il était entré sans problème sur l'Île Principale.

[Il semble que vous ayez accompli un scénario impressionnant. Votre groupe s'est agrandi.]

Le regard de Cheok Jun-gyeong suivit les réincarnés sortant du portail.

C'étaient les gens de l'Archipel de Kaixenix qui étaient venus avec moi sur l'Île Principale.

"Ce sont des gens qui vont participer à la 'Guerre Sainte et Démoniaque' avec nous."

Cheok Jun-gyeong hocha la tête.

[Plus il y a de forces, mieux c'est. D'ailleurs... tu as l'air différent, jeune homme.]

Comme s'il cherchait quelque chose, Cheok Jun-gyeong m'examina de haut en bas.

[Vos légendes dégagent une étrange profondeur.]

"... Vraiment ?"

Le regard de Cheok Jun-gyeong passa de moi à Han Suyeong. Han Suyeong le regarda avec un regard impertinent, comme pour demander ce qu'il voulait.

Une lueur étrange traversa les yeux de Cheok Jun-gyeong.

[... En effet.]

Je me souvins soudain des paroles du 'Gardien du Mandala'.

— Bodhisattva, endurez le temps.

Après avoir terminé l'Archipel de Kaixenix, les légendes de notre nébuleuse avaient subi un changement.

Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, et surtout Han Suyeong. Le temps qu'ils avaient enduré à Kaixenix n'avait pas été vain.

Tout était enregistré dans les légendes, et ces légendes renforçaient notre rang.

Peut-être à cause des paroles de Cheok Jun-gyeong, je sentis que les constellations qui nous espionnaient nous regardaient de manière plus flagrante.

[La constellation 'Spécialiste des Deux Côtés' s'intéresse à vous.]

[La constellation 'Roi des Archers Divins' vous observe avec intérêt.]

[La constellation 'Trois Bouches, Une Tête' se moque des réincarnés de l'Archipel de Kaixenix.]

Sous cette aura écrasante, les réincarnés de l'Archipel de Kaixenix reculèrent.

Sortis de l'Archipel de Kaixenix, ils n'étaient plus protégés par l'univers.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' rugit !]

Han Suyeong se plaça devant les réincarnés pour les protéger. L'atmosphère trembla, et l'aura du Dragon des Flammes Noires apparut derrière Han Suyeong. Les réincarnés de l'Archipel de Kaixenix s'inclinèrent respectueusement en la voyant.

C'était vraiment l'apparence d'un roi.

Mais les constellations n'aimaient pas Han Suyeong.

L'aura des constellations devint menaçante en un instant.

Grrrrrrrr !

[Comment ose une incarnation d'une petite nébuleuse... !]

Agacé, je décidai qu'il était temps de mettre fin à cette situation.

[La légende géante 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' observe les constellations !]

Sous l'agitation de la légende géante, les constellations reculèrent de quelques pas.

Je saisis cette opportunité pour demander à Cheok Jun-gyeong :

"Alors, pourquoi nous attendiez-vous ?"

Cheok Jun-gyeong avait l'air un peu embarrassé. Il semblait se demander s'il devait le dire ou non.

Plusieurs hypothèses me vinrent à l'esprit, et je décidai d'en tester une.

"Je croyais que cet endroit était une zone neutre. Première Épée de Goryeo, avez-vous choisi un camp dans la 'Guerre Sainte et Démoniaque' ?"

[Pas encore.]

... Je vois. Il n'a toujours pas choisi de camp ?

Cheok Jun-gyeong continua.

[Comme tu le sais, le bien et le mal des constellations ne sont pas les mêmes que ceux des mortels. Pour être honnête, je ne veux appartenir à aucun des deux camps.]

Cheok Jun-gyeong, qui avait commencé comme un mortel et était devenu une constellation par ses propres moyens, n'aimait probablement pas les concepts de bien et de mal prônés par les archanges ou les rois démons. Je pouvais donc comprendre son dilemme.

Mais cela ne concernait que Cheok Jun-gyeong.

Je regardai les constellations derrière lui et demandai :

"Elles n'ont pas non plus choisi de camp, n'est-ce pas ?"

Cheok Jun-gyeong hocha la tête.

Derrière Cheok Jun-gyeong, on pouvait voir des groupes de constellations dispersés à travers la vaste plaine, installant des tentes.

[Comment se déroule la guerre actuellement ?]

[À ce que j'ai entendu...]

Des murmures venant de partout.

Je souris intérieurement.

Le fait qu'ils n'aient pas encore choisi de camp était en réalité assez évident.

Les constellations de cette zone neutre attendaient le bon moment pour rejoindre la 'Guerre Sainte et Démoniaque' du côté le plus avantageux.

Yu Junghyeok et Han Suyeong m'envoyèrent simultanément un [Rendez-vous de Mi-journée].

— Je crois comprendre la situation.

— Ces enfoirés attendent ça, non ?

Je hochai la tête.

Plus le pouvoir des 'neutres' qui n'ont pas choisi de camp est fort, plus les bénéfices qu'ils peuvent obtenir en choisissant un camp sont importants.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' méprise les constellations de la zone neutre.]

[La constellation 'Scribe de l'Enfer' déclare que l'endroit le plus chaud de l'enfer est réservé à ceux qui restent neutres en période de crise morale...]

Qu'ils soient du bien ou du mal, ils attendent le moment opportun pour vendre leur force au meilleur prix.

Han Suyeong ricana.

— Leur objectif est évident.

Cheok Jun-gyeong, après avoir longuement réfléchi, soupira et parla.

[Il y a quelqu'un qui veut te rencontrer.]

[Qui ?]

[Une constellation de haut rang de la nébuleuse <Hongik>.]

Je m'en doutais.

Apparemment, Cheok Jun-gyeong était ici pour nous recruter.

Je cachai une légère déception et demandai :

"Les constellations de haut rang de <Hongik> n'ont-elles pas disparu ?"

Je me souvenais avoir entendu cela il y a longtemps.

Une fois lors du 'Banquet des Constellations'. Et une autre fois en affrontant la 'Mère du Fondateur' dans [L'Étoile Sombre].

[Elles n'ont pas disparu. Elles sont juste devant toi.]

Une déclaration empreinte de noblesse. Les rangs des constellations s'écartèrent, et un immortel tenant un éventail blanc s'avança vers nous. Chaque pas dégageait une aura majestueuse.

... Je crois savoir qui c'est.

[Prosterne-toi et montre ton respect, descendant de la péninsule.]

< Épisode 73. L'endroit le plus chaud de l'enfer (1) - Fin>
