**Épisode 96. Juge du Feu Quasi-Démonique (2)**

À l'est, Odin ; à l'ouest, Nuwa ; au sud, Osiris... 
Dans le tourbillon incessant des récits gigantesques, nous maintenions un équilibre précaire.

[Votre incarnation est en train de s'effondrer !] 
J'avais perdu le compte du nombre de fois où j'avais entendu ce message. Le corps de Yu Junghyeok, juste à côté de moi, n'était pas en meilleur état. Ayant enduré les attaques d'Odin et de Nuwa à la place de Han Suyeong et moi, son corps entier était déjà en lambeaux.

Yu Junghyeok, croisant mon regard, fronça les sourcils comme pour dire "Qu'est-ce que tu regardes ?", puis sortit quelque chose de sa poche et l'avala.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' utilise la 'Pilule de Vie et de Mort' !] 
Finalement, il avait utilisé la dernière Pilule de Vie et de Mort que Lee Seolhwa lui avait donnée. Il n'en restait plus aucune.

[Grrrrrrr ! Tiens bon !] 
Les constellations de la péninsule coréenne rugissaient comme des bêtes sauvages, brandissant leurs armes. 
Kim Yushin, Gyebaek, Gwanchang... Toutes les constellations qui s'étaient autrefois affrontées étaient maintenant réunies autour de l'[Arbre Divin], devenant une seule et même mythologie.

Je pouvais aussi voir Cheok Jun-gyeong, en première ligne, abattre les ennemis.

« [C'est pour ça que je ne peux pas quitter cette terre, même en la maudissant. Au lieu de laisser quelques-uns mourir, vous vous battez tous ensemble...] » 
Pungbaek, à ses côtés, soufflait un vent puissant et poussait un cri de guerre.

Lui qui s'était opposé à nous lors de la Grande Guerre des Constellations, se tenait maintenant à nos côtés.

« [<Hongik> peut aider ses descendants. Aucun prix n'est nécessaire.] » 
Alors que le vent de Pungbaek se déchaînait, les constellations de <Hongik> se précipitèrent en chevauchant ce vent.

La [Flotte Fantôme] de Yi Sunsin continuait de tirer, et les flèches de Gyeon Hwon transperçaient les cœurs des étoiles. 
Mais le nombre d'ennemis ne diminuait pas.

[Où se trouve cette péninsule coréenne ?] 
[De simples personnages historiques... ! Vermines ! Balayez-les tous !] 
Pourtant, les constellations de la péninsule coréenne tenaient bon.

[Le récit gigantesque, 'Arbre Divin', amplifie la puissance de toutes les constellations de la péninsule coréenne !] 
Si les ennemis avaient Odin et Osiris, nous avions aussi une constellation de rang mythique.

La constellation de rang mythique qui amplifiait la puissance de l'[Arbre Divin], 'Roi des Immortels'.

[La constellation 'Roi des Immortels' déclare qu'elle ne peut aider que jusqu'ici.] 
Contrairement aux autres constellations de rang mythique, le 'Roi des Immortels' avait une présence faible. Probablement à cause de l'influence de cette ligne d'univers parallèle. <Hongik> n'avait presque pas été actif dans cette ligne d'univers parallèle.

Les constellations de <Hongik> avaient probablement été repoussées par les autres constellations de rang mythique, incapables de sortir de l'arche.

[Ne montrez pas votre dos ! Nous ne reculons pas !] 
[Le récit, 'Dernier Retranchement', commence !] 
Cheok Jun-gyeong leva son épée, et Yi Sunsin les dirigea.

Les héros de l'histoire mythique, qui ne pliaient jamais devant aucun mythe, affrontaient les dieux des mythes lointains.

Leur chair déchirée, leurs corps criblés de blessures, ils continuaient à brandir leurs épées sans s'agenouiller.

« La superficie de la péninsule coréenne rétrécissait de plus en plus. » 
Jeon Woo-chi, transformé en tigre blanc, s'effondra. Le pinceau de Seoae Ilpil se brisa, et la Flotte Fantôme de Yi Sunsin commença à couler un par un. Le Kendo de Cheok Jun-gyeong, qui avait autrefois tranché des montagnes et des mers, devenait lent.

C'était quelque chose que nous avions anticipé. Nous nous y étions préparés à plusieurs reprises.

Le récit que nous allions écrire maintenant serait teinté du sang des étoiles.

[Le dernier récit gigantesque du <Star Stream> commence à germer !] 
Au moment suivant, la hache de Thor vola vers le cou de Cheok Jun-gyeong. Même le plus grand guerrier de la péninsule coréenne ne pouvait éviter ce coup.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' libère toute sa puissance !] 
Ce qui bloqua ce coup fut Uriel, descendue sur le champ de bataille.

"Kim Dokja ! Les archanges sont là !" 
Han Suyeong cria.

Les archanges descendirent sur le champ de bataille dans un éclat de lumière éblouissante. Au centre, Uriel brandissait les [Flammes du Jugement].

« [Hé... Gabriel et moi voulons aussi rejoindre '<Kim Dokja & cie>'.] » 
Juste avant d'entrer dans le scénario final, Uriel m'avait dit cela.

Elle voulait venir dans notre nébuleuse et devenir notre force.

« La constellation qui a le plus changé par rapport à l'œuvre originale que Kim Dokja connaît. » 
Je ne comprenais pas vraiment pourquoi Uriel aimait autant notre histoire.

« "Vous voulez vraiment nous aider à ce point ?" » 
Tout ce que je pouvais faire, lâchement, c'était profiter de sa bienveillance.

[Une nouvelle 'Grande Ligne' apparaît dans <Éden> !] 
La puissance d'Uriel déferlait magnifiquement.

Elle n'était plus la 'Constellation de rang épique' Uriel.

Grrrrrrr !

[Une nouvelle 'Grande Ligne' ?] 
Les constellations de rang mythique regardaient Uriel avec horreur.

La nouvelle Grande Ligne d'<Éden>, celle qui remplacerait la constellation de rang mythique 'Metatron'.

Uriel avait choisi de devenir le chef d'<Éden> et de nous aider.

[Que tous les archanges chargent !] 
Au signal de Raphaël, les archanges entrèrent en collision avec les constellations de rang épique de <Papyrus> et <Vedas>.

[La 'Ligne la Plus Ancienne' trouve son adversaire !] 
[Vous croyez qu'une nébuleuse déchue peut renverser la situation ?] 
Odin, toujours puissant, pointa sa lance vers Uriel. La lance divine [Gungnir], impossible à éviter, se précipita vers Uriel.

[Disparais.] 
Les [Flammes du Jugement] entrèrent en collision avec la puissance de [Gungnir].

La foudre d'Odin, déchirant le ciel, et les flammes infernales d'Uriel s'affrontèrent de front.

Un duel de puissance. Dans ce combat entre deux constellations de rang mythique, aucun ne reculait. Mais, étonnamment, ce fut Odin qui céda le premier. Son bras gauche tremblait légèrement alors qu'il retirait sa lance.

[Pathétique, Odin. Je vais t'aider.] 
Les constellations de rang mythique étaient plus sensibles au danger que quiconque.

Les étoiles les plus anciennes de ce monde, qui détestaient les variables. C'est pourquoi elles ne prenaient jamais de risques.

En un instant, les constellations de rang mythique échangèrent des regards et ouvrirent simultanément le feu sur Uriel.

BOOM BOOM BOOM BOOM BOOM !

Même en tant que Grande Ligne d'<Éden>, Uriel ne pouvait pas résister à une telle puissance.

Mais Uriel ne recula pas. Même lorsque les plumes de ses ailes se déchiraient et que des éclaboussures de sang maculaient ses joues pâles, elle ne baissa pas son épée.

[Vous n'êtes pas mes ennemis.] 
Uriel, qui avait toujours veillé sur nos récits depuis les cieux. Ses yeux, maintenant, étaient tournés vers moi.

[La nébuleuse <Éden> prépare son 'récit gigantesque'.] 
"Dokja !" 
Jeong Huiwon et les autres arrivaient en courant de loin.

Peut-être que Jeong Huiwon savait. Ce qu'Uriel s'apprêtait à faire.

Tssssssssssss !

<Éden> seul ne pouvait pas affronter toutes ces nébuleuses gigantesques. Les compétences des constellations de rang mythique dans cette arche rivalisaient avec l'ensemble du <Star Stream>. C'est pourquoi, pour vaincre ces constellations, un 'récit gigantesque' d'une cohérence narrative terrifiante était nécessaire.

[Une « Mise en Scène » se produit !] 
En d'autres termes, un récit gigantesque capable de détruire tous ces mythes.

[Je suis le 'Juge du Feu Quasi-Démonique'.] 
Uriel cligna lentement des yeux, ses pupilles brûlant comme celles d'un démon.

[Je veux le 'Mal' qui établira mon modificateur.] 
Au même moment, les flammes des [Flammes du Jugement] s'étendirent, brûlant les étoiles dans le ciel. Quelque chose bougeait de l'autre côté de l'enfer.

« Alors que la Ligne la Plus Ancienne appelait son adversaire, » 
À cet instant précis, les yeux de Lee Gilyeong devinrent blancs.

« Un démon accroupi dans les abysses de l'enfer répondit à l'appel. » 
De l'autre côté du ciel enflammé, une masse sombre comme un nuage d'encre avançait.

Ni <Asgard>, ni <Vedas>, ni <Papyrus>. Quelqu'un d'autre, imprégné d'une aura maléfique et sinistre, se dirigeait vers nous.

[La constellation 'Souverain du Dernier Cercle' ouvre le 'Palais des Dix Mille Démons' !] 
Les démons commencèrent à se réveiller dans le ciel enflammé de l'enfer.

[Le 'Mal le Plus Ancestral' trouve son adversaire !] 
[Le 'Mur Séparant le Bien du Mal' dessine son thème !] 
En l'absence des Rois Démons, le maître des dix mille démons, qui avait retenu son souffle pendant des éons, révélait sa puissance.

Deux forces, le Bien et le Mal, s'affrontaient entre les constellations de rang mythique.

« Et il y avait un ancien être qui observait ce duel entre le Bien et le Mal. » 
La lumière commença à jaillir du corps du [Dragon Chimère] battant des ailes près de Shin Yuseung.

C'était une scène que j'avais déjà vue dans l'œuvre originale. Enfin, le dragon de Shin Yuseung commençait à évoluer en 'Dragon Ancien'.

Un éclat doré éblouissant. Le [Dragon Chimère], doté de la puissance d'un véritable 'Dragon Ancien', rugit vers le ciel.

« L'appel du Dragon. » 
Le hurlement des rois-dragons, appelant leurs semblables au prix de leur vie.

Grrrrrrrrrrrrrr !

De l'autre côté du ciel obscurci, le rugissement des dragons résonna. Des éclairs et des traces de flammes jaillissaient de partout. Tous les dragons du monde répondaient à l'appel du [Dragon Chimère] et volaient vers nous.

[Le taux de reproduction de la « Mise en Scène » augmente rapidement !] 
Les dragons, au lieu de dévorer les étoiles, commencèrent à se battre entre eux.

Le [Cœur du Dragon d'Or], qui remplaçait mon cœur d'incarnation, tremblait aussi.

Une scène que j'avais déjà vue lors de la 'Grande Guerre des Constellations'.

« Au centre de l'enfer le plus brûlant, un dragon à sept têtes et dix cornes se réveillera. » 
« Il est le dragon des dragons. Le chef de tous les dragons nés au centre du chaos et la haine la plus ancienne du monde. » 
Le festival des dragons au cœur de l'enfer, le 'Festival des Dragons', avait commencé.

Les constellations de rang mythique, réalisant tardivement ce qui se passait, furent horrifiées.

[Ces... ces créatures, est-ce que... !] 
[Arrêtez-les !] 
Personne ne savait quel désastre s'abattrait si la 'Grande Guerre des Constellations' éclatait ici.

[Comment... comment osez-vous !] 
Les Grands Dokkaebi, dont il ne restait que quelques-uns après le sacrifice de Biyong, apparurent dans l'arche.

Le Grand Dokkaebi 'Garang', avec ses cornes brisées, criait.

[Supprimez la cohérence narrative du récit gigantesque !] 
Alors que les Grands Dokkaebi activaient leurs pouvoirs, les constellations de rang mythique de l'arche utilisèrent également leurs pièces.

[La constellation 'Maître du 25 Décembre' ne veut pas de la 'Grande Guerre des Constellations' !] 
[La constellation 'Grande Déesse Maternelle qui a Façonné les Humains dans l'Argile' ne veut pas de la 'Grande Guerre des Constellations' !] 
[La constellation 'Père à l'Œil Unique' ne veut pas de la 'Grande Guerre des Constellations' !] 
[La constellation 'Martyre Démembré de la Ville d'Abydos' ne veut pas de la 'Grande Guerre des Constellations' !] 
Alors qu'une quantité colossale de pièces était injectée d'un coup, la cohérence narrative de la Mise en Scène commença à être supprimée.

La cohérence narrative du <Star Stream> suit la volonté de la majorité. Dans ce monde, personne ne semblait capable de résister à la volonté de ceux qui possédaient le plus de pièces.

« Sauf un seul être. » 
Le son léger d'un moteur venant de derrière. Et l'odeur familière de la cigarette.

"Vous êtes là." 
Le 'Fabricant de Produits de Masse' s'approcha de moi.

[Mon récit préféré.] 
Quand je l'avais rencontré pour la première fois à l'Association de Gastronomie, il avait dit quelque chose de similaire.

La constellation qui aimait tous les récits de ce monde.

Regardant le récit de la 'Grande Guerre des Constellations' bouillonnant devant lui, le 'Fabricant de Produits de Masse' affichait une expression indéchiffrable.

Une constellation qui avait passé sa vie à produire des objets de rang SSS.

[Cela a pris... tellement de temps.] 
"Je suis désolé."

[La première fois que j'ai entendu mon ■■, j'étais un peu perplexe. Je ne pensais pas qu'un tel ■■ pourrait m'arriver.] 
"Et maintenant ?" 
Le 'Fabricant de Produits de Masse' éteignit sa cigarette sans un mot. Il regardait le récit de la 'Grande Guerre des Constellations' avec moi. Tous les moments où nous nous étions battus étaient recréés là. Le 'Fabricant de Produits de Masse' éclata de rire.

[Au moins, je crois comprendre une chose. Pourquoi mes récits m'ont poussé à accumuler autant de pièces.] 
Des pièces commencèrent à flotter au bout des doigts du 'Fabricant de Produits de Masse'. Une quantité de pièces que je n'osais même pas compter.

[Pour accomplir une seule et unique 'Mise en Scène'.] 
Les pièces qu'il avait accumulées tout au long de sa vie étaient aspirées vers le ciel. Ses pièces entraient en collision avec la volonté d'innombrables constellations.

Alors que les constellations de rang mythique en colère hurlaient, le 'Fabricant de Produits de Masse' ouvrit la bouche.

La constellation avec la plus grande autorité dans ce monde parla.

[Constellations, désolé, mais je vais voir cette Mise en Scène.] 
Alors que toutes ses pièces étaient injectées dans la cohérence narrative du ciel, l'arche entière fut engloutie par une tempête de cohérence narrative. Le corps du 'Fabricant de Produits de Masse' commença à vieillir rapidement.

[Le ■■ de la constellation 'Fabricant de Produits de Masse' est 'Épuisement'.] 
[La cohérence narrative manquante a été remplie !] 
[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', est entièrement recréé sur la scène !] 
Tssssssssssssssssss !

Un terrible grondement retentit dans le ciel. Avec un bruit d'explosion, les dragons tombèrent au sol.

Je saisis Han Suyeong et Anna Croft, et avec Yu Junghyeok, nous nous réfugiâmes là où se trouvaient les autres.

Enfin, le dernier acte de tous ces scénarios. La destruction de toutes les constellations approchait.

[Ne vous laissez pas entraîner dans cette 'Grande Guerre des Constellations' ! Nous avons survécu à cette apocalypse à plusieurs reprises pour en arriver là !] 
Les 'récits gigantesques' des constellations de rang mythique se réveillaient tous en même temps. Comme pour ne pas être submergés par l'ampleur de la 'Grande Guerre des Constellations', tous les 'récits gigantesques' du monde rugissaient.

Mais il était déjà trop tard.

« Ce dragon regardera le ciel une fois, la terre une fois, puis frappera de sa queue. D'un seul coup de queue, les étoiles tomberont et un quart du monde disparaîtra. » 
Deux yeux brillants dans l'obscurité.

Au moment où le rugissement rauque du dragon retentit, Han Suyeong sursauta.

"Kim Dokja ! Est-ce que... !" 
"Oui."

"Tu es fou ? Si tu réveilles ce type maintenant— !" 
"Ce n'est pas lui que nous allons réveiller."

Je regardai Yu Sangah, assise en tailleur, concentrée. La sueur perlait sur son front.

[Le 'Mur qui Détermine la Réincarnation' maintient le sceau du Dragon de l'Apocalypse.] 
Tant qu'elle, la descendante de Bouddha, était en vie, le Dragon de l'Apocalypse scellé ne pourrait pas être invoqué ici.

Han Suyeong, perplexe, demanda : 
"Alors... ?" 
"Tu ne comprends pas ?"

En regardant les dragons tomber du ciel, Han Suyeong affichait une expression hébétée.

Le 'Festival des Dragons' était un rituel pour déterminer le dragon le plus puissant. Et le dernier dragon restant dans ce rituel devenait le 'Dragon Final de l'Apocalypse'.

Depuis quand ? Le bras gauche de Han Suyeong tremblait follement.

[Un nouveau 'Dragon Final de l'Apocalypse' a été choisi !] 
Grrrrrrrrrrrrrr !

Enfin, un dragon gigantesque apparut au-delà du plafond brisé de l'arche. Une taille suffisante pour déchirer facilement des étoiles ordinaires.

Ayant achevé sa dernière mue, son corps noir et élancé était enveloppé de flammes noires hypnotiques.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' apparaît dans la 'Dernière Arche' !] 
"Ce type... est maintenant le Dragon de l'Apocalypse."

< Épisode 96. Juge du Feu Quasi-Démonique (2) - Fin>
