**Épisode 91. Un Récit Unique (3)**

[Récit, 'Le Maître de l'Acier' commence son histoire.]

Le mur d'acier créé par Lee Hyeonseong du 999e cycle commença à grandir, recouvrant les environs.

Dans <Oz>, c'était une force capable de défendre une planète entière.

*Crac crac crac crac crac !*

L'acier qui s'étendait commença à fusionner avec la *Mise en Scène*, formant des barrières dans le métro.

Une scène qui m'était infiniment familière. Même maintenant, si je ferme les yeux, je peux voir clairement la salle du premier scénario.

[La *Mise en Scène* d'une Constellation de rang mythique se déclenche !]

*Tss tss tss tss tss !*

À l'origine, la *Mise en Scène* est proche d'une réalité augmentée. En d'autres termes, même si une *Mise en Scène* se produit, cela ne signifie pas que les environs changent réellement.

Mais cette fois, c'était différent.

[<Star Stream> porte son attention sur votre *Mise en Scène*.]

[Une majorité absolue de Constellations observent la *Mise en Scène*.]

[Les Grands Dokkaebi envient votre *Mise en Scène*.]

[Le nombre de regards augmente le niveau de la *Mise en Scène* !]

Dans le <Star Stream>, la cohérence narrative est directement liée au nombre de regards.

Un scénario observé par beaucoup génère un récit puissant, et une *Mise en Scène* vue par beaucoup a un impact.

C'est l'attente contenue dans ces innombrables regards qui fait bouger la cohérence narrative.

**« Ce jour-là, le Démon Fantasque et le Roi Démon du Salut se rencontrèrent pour la première fois. »**

Et la cohérence narrative en mouvement peut parfois transformer le "faux" en "vrai".

[En raison de l'influence de la *Théorie du Film Coupé*, la réalisation de la *Mise en Scène* est incomplète !]

[Dans cette *Mise en Scène*, les personnages 'Kim Namwun' et 'Monarque de la Grande Abysse' sont considérés comme une seule et même personne.]

[Le taux de compatibilité de la *Mise en Scène* avec le 'Monarque de la Grande Abysse' est de 87,351 % !]

[Il existe une possibilité de fermeture soudaine du rideau.]

Ce qui peut transformer le faux en vrai ne dure qu'un instant sur scène.

Alors que tout le monde est concentré, je devais tout terminer avant que le mystère de la scène ne se dissolve.

**« Toi... ! »**

Sans hésiter, je me dirigeai vers Kim Namwun. Malgré l'influence de la *Mise en Scène*, je ne me sentais pas particulièrement plus fort. Mais la confiance montait en moi. Comme la certitude d'un loup chassant un lapin.

**« Qu'est-ce que c'est que ce bordel ! »**

Kim Namwun du 999e cycle, furieux, se précipita vers moi. Les mouvements de son corps, directement influencés par la *Mise en Scène*, étaient gravement ralentis. Comme si c'était le Kim Namwun du premier scénario, dont les stats moyennes ne dépassaient même pas 10.

Le problème, c'est que mon corps n'était pas si différent de celui de l'époque.

*Whoosh !*

Je baissai la tête pour éviter le poignard. Grâce à [Point de Vue du Lecteur Omniscient], lire la direction de l'attaque n'était pas si difficile.

[Les règles du 'premier scénario' s'appliquent à cette *Mise en Scène* !]

[À chaque vie tuée, l'incarnation sur scène se renforce.]

Les souvenirs remontaient à la surface.

C'est vrai. Dans le premier scénario, nous nous battions ainsi.

Des gens mouraient pour une simple prime de survie de 100 pièces.

Pour obtenir 100 pièces, les gens s'entretuaient.

Nous avons survécu dans un tel monde.

[De nombreuses Constellations se souviennent de leur 'premier scénario'.]

Kim Namwun du 999e cycle, se tenant les tempes comme s'il avait mal à la tête, ricana.

**« Haha... Tu vas vraiment faire ça ? C'est plutôt amusant. »**

"Tu n'as pas l'air amusé du tout."

Une aura meurtrière émanait du regard de Kim Namwun.

[Le taux de compatibilité de la *Mise en Scène* avec le 'Monarque de la Grande Abysse' diminue légèrement !]

Même si l'influence de la *Mise en Scène* était absolue, cette *Mise en Scène* avait été réalisée grâce à une astuce. Au fil du temps, le lien entre Kim Namwun du 999e cycle et Kim Namwun du 3e cycle s'affaiblirait.

[Qu'est-ce que c'est, l'homme sauterelle ! C'est quoi ça, qu'est-ce qui se passe ?]

Kim Namwun du 3e cycle, qui s'était relevé dans un coin, apparut.

Sous l'influence de la *Mise en Scène*, transformé en un petit robot jouet, il s'accrocha maladroitement à ma jambe.

En voyant cela, Kim Namwun du 999e cycle murmura.

**« Pathétique. Je ne pensais pas que je mourrais pour devenir un robot de ferraille comme ça. »**

[Qu'est-ce que tu racontes ? Tu veux mourir ? Hé, l'homme sauterelle ! Tue ce connard !]

Kim Namwun, accroché à mon mollet, cria à tue-tête.

[Si aucun acte de meurtre n'est commis dans les 5 minutes, toutes les incarnations dans la salle seront anéanties !]

C'était la première fois que la *Mise en Scène* imposait une contrainte aussi forte.

À ce niveau, c'était presque comme un scénario principal.

**« Meurs ! »**

Le poignard fendit l'air. J'utilisai les éléments du décor pour éviter l'attaque. Même si les mouvements de l'incarnation étaient lents, je n'étais plus le Kim Dokja de cette époque.

L'attaque de Kim Namwun griffa les portes et le sol du métro. La force de ses coups augmentait progressivement.

Une aura de chaos montait faiblement. L'influence de la *Mise en Scène* diminuait déjà.

Si le temps continuait à passer ainsi, l'avantage risquait de pencher en sa faveur.

Mais Kim Namwun du 999e cycle semblait plutôt anxieux.

[Le personnage, 'Monarque de la Grande Abysse', est perturbé.]

[Le personnage, 'Monarque de la Grande Abysse', regarde autour de lui avec précipitation.]

Pourquoi ? Son expression n'était pas bonne.

En y regardant de plus près, de la sueur froide perlait sur ses joues et sa nuque.

[Le personnage, 'Monarque de la Grande Abysse', déteste cet espace.]

**« Espèce de petit rat... ! »**

[Certaines Constellations doutent du rang du 'Roi des Divinités d'Outre-Monde'.]

[Quelques Constellations méprisent les répliques de voyou.]

En raison de son anxiété, les mouvements de Kim Namwun du 999e cycle devenaient de plus en plus simples.

[Si aucun acte de meurtre n'est commis dans les 3 minutes, toutes les incarnations dans la salle seront anéanties !]

Il ne restait plus que 3 minutes.

"Dokja ? Qu'est-ce que... ?"

C'est à ce moment-là que j'entendis une voix. Kim Namwun et moi tournâmes simultanément la tête vers la direction d'où venait la voix.

Un frisson me parcourut l'échine.

**« Là-bas, il y avait quelqu'un qui avait été témoin de leur combat. »**

J'avais oublié.

**« Ce jour-là, la personne la plus juste de la 3807e voiture. »**

À cette époque, dans le métro, il n'y avait pas que Kim Namwun et moi.

**« Hahahahahahaha ! »**

Kim Namwun, éclatant de rire, me jeta de côté et se précipita vers Yu Sangah.

En raison de l'influence de la *Mise en Scène*, Yu Sangah portait également les vêtements inconfortables de ce premier scénario.

Le poignard de Kim Namwun, qui avait instantanément réduit la distance, se précipita vers Yu Sangah.

*Swish !*

Les cheveux coupés volèrent dans les airs. Yu Sangah, le visage figé, esquiva l'attaque de Kim Namwun avec une agilité surprenante. Ses mouvements étaient encore plus rapides que les miens.

**« Pas mal ! »**

[Le personnage 'Monarque de la Grande Abysse' est affecté par l'effet 'Noircissement' !]

Mais au fil du temps, les mouvements de Kim Namwun deviendraient encore plus rapides.

**« Ce jour-là, le Démon Fantasque prit conscience de son monde. »**

L'influence de la *Mise en Scène* devenait de plus en plus forte.

**« Un nouveau monde nécessite de nouvelles règles. »**

Le visage de Yu Sangah pâlissait.

Le temps manquait. Je devais trouver un moyen. Coûte que coûte—

"Hyung."

Une petite main agrippa mon col.

**« Ce jour-là, si ce garçon n'avait pas attrapé d'insectes. »**

Lee Gilyeong était là.

Un visage encore juvénile, pas encore adulte. Tel que je me souvenais de lui dans le premier scénario.

L'enfant qui, même après avoir perdu ses parents, ne désespérait pas, me tendit la main avec détermination.

[La Constellation, 'Souverain du Dernier Cercle', rit sournoisement.]

Quelques sauterelles jaunes se trouvaient sur la paume du garçon.

"Merci."

Je saisis les sauterelles et courus.

*Crac crac crac !*

Les sauterelles éclatèrent.

[Une vie a été tuée.]

[L'effet de la *Mise en Scène* renforce l'incarnation !]

[Une vie a été tuée.]

[L'effet de la *Mise en Scène* renforce l'incarnation !]

......

Avec une force explosive, je traversai la salle.

La nuque de Kim Namwun, riant comme un fou, était juste devant moi.

**« Meurs ! Meurs ! Meurs ! Meurs ! »**

Je saisis sa nuque et l'écrasai contre le sol du métro. Les jambes de Kim Namwun tremblaient comme celles d'un insecte écrasé.

**« Espèce de salo— »**

Kim Namwun, s'étant rapidement libéré de mon emprise, brandit son poignard vers moi.

Je n'esquivai pas.

*Crac crac crac !*

Je n'en avais pas besoin.

**« Le couteau ne laissait que des égratignures. Le sang coulait, mais la lame ne pouvait pas pénétrer sous la peau. »**

La dernière scène du premier scénario se superposa à la réalité.

Les attaques de Kim Namwun devenaient de plus en plus rapides, mais elles ne pouvaient pas percer la [Transformation en Acier] renforcée de Lee Hyeonseong.

**« Qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'est que ça... ? »**

Kim Namwun du 999e cycle jura tout en brandissant son poignard. Mais peu importe combien de fois il le brandissait, c'était inutile.

La fin de cette *Mise en Scène* était déjà décidée.

"Il ne reste plus que 2 minutes."

**« Aaaaaah ! »**

Kim Namwun, déformé, frappa frénétiquement avec son poignard. La lame inoffensive se brisa et roula sur le sol. 1 minute 30 secondes, 1 minute 20 secondes... Face au temps qui diminuait, la forme de Kim Namwun s'effondra lentement.

Ce n'était pas simplement une question de force. L'attaquer était une faute plus fondamentale.

**« Le récit originel du Démon Fantasque Kim Namwun »**

L'espace environnant commença à se déformer.

Du sang se répandait sur le sol de la salle, là où il n'y en avait pas auparavant.

Ce n'était pas notre sang.

**« C'est impossible, c'est impossible... ! »**

Kim Namwun du 999e cycle, tremblant, s'effondra sur place.

[Le récit gigantesque, 'Conception Fantasque', devient incontrôlable !]

C'est ici même que son récit, 'Conception Fantasque', avait germé.

Kim Namwun, qui avait créé un nouveau monde pour survivre grâce à sa [Capacité d'Adaptation Anormale].

Mais maintenant qu'il avait vu la fin de ce 'monde', quelle signification cela avait-il pour lui ?

**« Ces... Ces choses... ! »**

Les cadavres sur le sol nous regardaient avec des yeux grands ouverts.

Ceux que je n'avais pas pu sauver. Ceux dont la tête avait été tranchée ou le cœur percé.

Ceux qui étaient morts en vomissant du sang nous regardaient.

Le visage de Kim Namwun tremblait comme s'il avait une crise. Une expression qui ne lui allait pas.

"Tu ressens des remords maintenant ?"

Kim Namwun du 999e cycle, tremblant, leva les yeux vers moi et bougea les lèvres.

**« "Oui, je suis une ordure. Et alors ?" »**

Le Kim Namwun des premiers cycles aurait certainement dit cela.

Mais même ce Kim Namwun, au 999e cycle, avait dit quelque chose de différent.

**« "...Parfois, je pense que c'est moi qui aurais dû mourir là-bas. Tu penses pas, chef ?" »**

Le Démon Fantasque psychopathe Kim Namwun.

Même après avoir lu l'œuvre originale, mon évaluation de lui n'avait pas changé.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite', activée !]

Mais ce n'était pas tout ce qu'était Kim Namwun.

Le *Guide de Survie* que j'avais lu n'était qu'une infime partie du monde.

Alors, il y avait sûrement un Kim Namwun que je ne connaissais pas.

Un Kim Namwun capable de voir la fin d'un monde pour quelqu'un.

Un Kim Namwun capable d'errer pendant 40 000 ans par amour pour quelqu'un.

Un Kim Namwun vivant pour protéger la loyauté envers ses camarades.

Si un tel Kim Namwun existait quelque part dans le monde.

Et si ce Kim Namwun était celui qui avait vu la fin du 999e cycle.

**« Je... Je... Je... »**

Ses fantasmes le rongeaient.

Les années passées à changer de personnalité pour survivre. L'ego de Kim Namwun, lycéen de deuxième année à Cheongil, émergeait sous le masque.

**« C'est moi... C'est moi qui ai tué... Oui, c'est moi... »**

Kim Namwun, tremblant, pleurait en tenant le poignard brisé.

"Oui. C'est toi qui as tué."

En disant cela, je regardai l'arrière du métro.

Les couloirs d'acier de Lee Hyeonseong, fusionnés avec la *Mise en Scène*, étaient visibles. Ces couloirs sans fin étaient recouverts de cadavres.

Les 'Sans-Noms', dont j'avais même oublié les noms, hurlaient.

"Et ce sont des gens que je n'ai pas sauvés."

**« Un nouveau monde nécessite une nouvelle histoire. »**

Le prix à payer pour achever 'Un Récit Unique'.

Nous avons vécu pour achever cette pauvre structure narrative.

[Votre 'Scénario Caché' est sur le point d'être achevé !]

[Tous vos récits réclament votre 'Conclusion' !]

[Toutes les Constellations du <Star Stream> sentent que votre 'Conclusion' approche !]

Et maintenant, je dois voir la fin de cette putain d'histoire.

**« Ah, ah, aaaah... ! »**

Kim Namwun, les yeux perdus, approcha le poignard brisé de sa gorge.

[Il reste 15 secondes avant l'application des règles de la *Mise en Scène*.]

[Si le temps expire, toutes les incarnations qui n'ont pas respecté les règles seront anéanties.]

Yu Sangah et Lee Gilyeong me regardèrent. Et Kim Namwun du 3e cycle, transformé en robot jouet, me regarda aussi.

Si le temps expire ainsi, Kim Namwun du 999e cycle mourra sur scène. Cette scène est fausse, mais le récit de celui qui y a été introduit est réel.

Il mourra ici.

Comme ceux qu'il a tués. Ou comme il l'a fait au 3e cycle.

Il mourra misérablement, ayant accepté sa vie.

Le problème, c'est que si cela arrive, Kim Namwun du 3e cycle, lié par la *Théorie du Film Coupé*, disparaîtra aussi.

Je ne pouvais pas laisser faire ça.

[La *Mise en Scène* est annulée !]

Le décor changea et la scène disparut. Les souvenirs liés par la [Théorie du Film Coupé] s'estompaient. Le métro se dispersa et les acteurs retournèrent à leur place.

Mais Kim Namwun du 999e cycle était toujours à genoux.

Certaines histoires, même fausses, ont la même puissance que la réalité.

La scène était terminée, mais la faute originelle ne disparaissait pas.

Le récit de Kim Namwun, en lambeaux, se dispersait.

Je continuai à le regarder, toujours penché, puis poussai du pied le poignard qu'il tenait.

"Kim Namwun, tu ne peux pas être sauvé."

Puis je sortis [Conviction Inébranlable] de ma poche. La lame brillante de Baekcheong rugit. Je levai l'épée bien haut pour que tout le monde puisse la voir. Et.

[Toutes les Constellations du <Star Stream> attendent la mort du 'Roi des Divinités d'Outre-Monde' !]

**« Non ! »**

Avec un cri horrible venant de quelque part, [Conviction Inébranlable] trancha quelque chose.

< Épisode 91. Un Récit Unique (3) - Fin>
