**Épisode 10. Guerre Future (2)**

Au moment où le drapeau s'enroula autour de ma main, je sentis une puissante énergie jaillir en moi. À l'origine, c'était Yu Junghyeok du troisième tour qui aurait dû l'obtenir... mais peu importe.

De toute façon, il est habitué à ce genre de choses, non ?

[‘Kim Dokja’ a pris possession du ‘Drapeau Blanc’.]

[Si le propriétaire du drapeau blanc ne change pas dans les 5 prochaines minutes, la station de Chungmuro passera sous son contrôle.]

[Si le drapeau est volé, le propriétaire change et le compte à rebours de 5 minutes est réinitialisé.]

Un compte à rebours apparut dans les airs.

[5:00]

Le visage de Gong Pildu devint livide, et il me pointa du doigt.

"Prenez le drapeau ! Il suffit de le voler dans les 5 minutes !"

Les membres de l'alliance, qui avaient repris leurs esprits, se précipitèrent vers moi.

Oh, vraiment ?

Lee Hyeonseong me regarda.

"Kim Dokja !"

"Lee Hyeonseong !"

Nous nous appelâmes simultanément. Le [Bouclier d'Hercule] que j'avais lancé atterrit dans les mains de Lee Hyeonseong avec un claquement sec.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"J'ai réussi à en tirer un plutôt sympa. Jette celui que tu utilisais avant."

Un large sourire s'étala sur le visage de Lee Hyeonseong.

[Le personnage ‘Lee Hyeonseong’ active la compétence spéciale ‘Défense Étendue’ !]

Un bouclier semi-transparent, centré autour du Bouclier d'Hercule, enveloppa notre groupe.

C'est vrai, les objets de classe A ont souvent des compétences secondaires utiles.

"Wah, c'est quoi ça ?!"

Les gens qui heurtèrent le bouclier poussèrent des gémissements. Ils essayèrent de frapper le bouclier avec leurs armes rouillées, mais avec du matériel de classe E ou F, il était impossible de le briser. Finalement, les membres de l'alliance n'avaient qu'une seule option.

"Gong Pildu !"

"Écartez-vous tous !"

Il sembla que le niveau de [Zone Armée] de Gong Pildu avait augmenté, car une petite zone armée se déploya déjà sous ses pieds. Il essayait probablement de localiser la zone pour réduire le temps de recharge. Pas mal.

Il va falloir que je le manipule correctement pour qu'il reprenne ses esprits.

"Gong Pildu, je ne t'ai pas encore dit de te relever."

"Euh ?"

Gong Pildu frappa sa tête contre le sol avant de s'effondrer à nouveau.

[En vertu des termes du contrat, le ‘Droit de Commandement’ est activé !]

"Reste la tête contre le sol jusqu'à ce que je te dise de te relever."

Les cris de Gong Pildu firent paniquer les membres de l'alliance.

"Gong Pildu ?!"

"Relevez-le ! Vite !"

Les membres de l'alliance essayèrent désespérément de relever Gong Pildu, mais vu sa taille, ce n'était pas une mince affaire.

"Et... éteins aussi cette tourelle, elle m'énerve."

[La compétence ‘Zone Armée Nv. 6’ du personnage ‘Gong Pildu’ est désactivée.]

"Espèce de sal... !"

"Ferme aussi ta sale gueule. Fais un vœu de silence pendant 30 minutes."

[En vertu des termes du contrat, le ‘Droit de Commandement’ est activé !]

"Ughhhh !"

En quelques mots seulement, Gong Pildu, sur qui ils comptaient, fut neutralisé. Les membres de l'Alliance des Propriétaires Immobiliers étaient complètement paniqués. Bien sûr, Lee Hyeonseong, Yu Sangah, Jeong Huiwon et les autres étaient tout aussi choqués. Je souris et dis :

"Bon, je pense que tout le monde a compris la situation. Maintenant, parlons un peu..."

Je vis quelques personnes reculer timidement.

En comptant rapidement, il restait vingt-neuf personnes.

Vingt membres de l'Alliance des Propriétaires Immobiliers et neuf personnes de mon groupe, y compris moi. Ce n'était pas un grand nombre, mais c'était mieux ainsi. Trop de monde dès le début serait difficile à gérer. Je les regardai et dis :

"Maintenant, vous avez deux choix."

Il était temps de choisir leur camp.

"Le premier est de quitter Chungmuro et d'aller dans une autre station. Le second est de rester ici avec moi."

"Quoi ? Qu'est-ce que vous... ?"

"Juste répondez. Voulez-vous rester ici ou aller ailleurs ? Il vaut mieux décider avant que le scénario principal ne commence. Sinon, vous risquez tous de mourir."

Les pupilles des gens commencèrent à bouger rapidement. Certains me regardèrent, d'autres regardèrent Gong Pildu, et d'autres encore jetèrent un coup d'œil vers les tunnels menant à d'autres stations. Parfois, on peut deviner ce que les gens pensent juste en regardant leurs yeux.

"Je ne retiendrai pas ceux qui veulent partir. Mais si vous restez ici, vous devrez tous suivre mes ordres."

"Vos ordres... ?"

"Je ne tolérerai plus les comportements comme ceux de l'Alliance des Propriétaires Immobiliers. Je ne permettrai pas non plus la tyrannie d'un petit groupe."

Certains membres, qui avaient discrètement observé la situation, commencèrent à se rallier à moi un par un. Ceux qui avaient souffert sous l'Alliance des Propriétaires Immobiliers pensaient probablement qu'il valait mieux se rallier à moi. Bon choix. Certains membres de l'alliance crièrent :

"Alors tu veux jouer au roi, c'est ça ?"

"Je ne le nierai pas. Mais je ne collecterai pas de taxes ou de frais de survie comme certains."

"Si nous rejoignons votre groupe, notre sécurité sera-t-elle garantie ?"

L'un des anciens membres de l'alliance demanda. Après tout, ils avaient tellement opprimé les locataires qu'il était normal qu'ils s'inquiètent.

"Votre sécurité extérieure sera garantie dans une certaine mesure, mais je n'interviendrai pas dans les conflits internes. Vous devrez régler vos différends personnels par vous-mêmes."

"Ah, je vois..."

"Je vous donne une minute. Décidez d'ici là."

Je n'avais pas besoin d'attendre une minute. Les gens avaient déjà pris leur décision. Certains membres de l'alliance s'approchèrent de moi, la tête baissée, l'air déterminé. C'étaient les plus jeunes.

"Nous vous suivons. Nous avons peut-être fait des erreurs par le passé, mais nous espérons votre clémence."

"Bienvenue. Mais ce n'est pas à moi de vous pardonner."

[Certains membres du groupe vous font désormais confiance.]

Cependant, quelques autres membres décidèrent finalement de quitter Chungmuro.

Ils essayèrent de relever Gong Pildu et de le faire bouger.

Je les regardai et dis :

"Ah, laissez Gong Pildu ici. Il m'appartient."

"Quoi ?!"

"Si vous avez décidé, partez vite."

À cette déclaration froide, cinq membres de l'alliance froncèrent les sourcils et reculèrent.

"Kim ! Tu ne viens vraiment pas avec nous ? Rester sous ses ordres ne te mènera à rien de bon !"

"Dépêchons-nous ! Vous voulez vraiment vivre comme ses laquais ? Vous avez vu ce qu'il est capable de faire !"

Mais il n'y eut pas d'autres défections.

Les cinq hommes qui avaient lancé des insultes jetèrent un dernier regard plein de regret avant de se diriger vers le tunnel menant à Myeongdong. Ils espéraient probablement s'établir ailleurs et devenir une nouvelle "Alliance des Propriétaires Immobiliers", mais malheureusement, leur plan échouerait. Dans le quatrième scénario, ces "vagabonds" deviendraient des proies faciles pour les prédateurs.

Juste à ce moment, un message du système apparut.

[Le sous-scénario est terminé.]

[Vous avez reçu 1 000 pièces en récompense.]

[Grâce à l'effet du drapeau blanc, vous êtes devenu le véritable ‘représentant’ de la station de Chungmuro.]

[Votre groupe actuel : 24 membres]

[Votre réputation est encore trop faible pour obtenir le titre de Roi.]

Le titre de Roi...

Bien sûr, il serait difficile d'obtenir le titre de Roi avec un drapeau blanc.

Pour emprunter la véritable "voie du Roi", il faudrait changer la couleur du drapeau.

Cependant, le blanc a aussi ses propres "privilèges".

[Grâce à l'effet du drapeau blanc, vous avez obtenu le contrôle du groupe de Chungmuro.]

[Vous pouvez infliger des ‘punitions’ aux membres du groupe qui vous défient.]

[Actuellement, 5 membres ont déserté.]

Je pensai un instant à leur montrer un peu l'effet de la "punition", mais j'abandonnai. La politique de la terreur est efficace pour gouverner, mais une telle tyrannie ne me convient pas.

"Alors, bienvenue à tous."

Je regardai chaque personne dans les yeux en parlant.

Lee Hyeonseong me regardait avec respect, tandis que Yu Sangah et Jeong Huiwon hochèrent la tête.

Les autres membres échangeaient des regards, l'air incertain.

Même si c'était encore un groupe disparate, ce n'était pas un mauvais départ.

Peu après, Bihyeong apparut dans les airs.

[Ohoho, un représentant a été choisi. Alors, passons au jeu principal !]

[Le quatrième scénario principal a été activé !]

+

<Scénario principal #4 ― Guerre des Drapeaux>

Classification : Principal

Difficulté : C

Conditions de réussite : (Le contenu est trop long, la fenêtre est masquée)

Temps limite : 12 jours

Récompense : 2 000 pièces

En cas d'échec : ???

+

J'appuyai sur les conditions de réussite.

Un long message apparut devant mes yeux.

+

[Conditions de réussite]

1. Chaque station possède un ‘drapeau’ qui peut être planté sur un ‘poteau de drapeau’.

* Seul le ‘représentant’ de la station peut porter le drapeau.

2. Vous devez protéger votre ‘poteau de drapeau’ contre les autres groupes. Si un autre groupe plante son drapeau sur votre poteau, vous perdez la station, et le sort de votre groupe sera décidé par le groupe qui a pris le contrôle.

3. Vous pouvez planter votre drapeau sur le ‘poteau de drapeau’ d'une autre station. Seul le ‘représentant’ de chaque station a le droit de planter un drapeau. Si le représentant meurt lors d'un conflit, le droit de représentation est transféré à la première personne qui saisit le drapeau. Si votre drapeau est volé par un autre groupe, le sort de votre groupe sera décidé par le groupe qui l'a volé.

4. Vous devez absolument prendre le contrôle du ‘poteau de drapeau’ de la ‘station cible’ dans le délai imparti. Si vous échouez, tous les membres de votre groupe mourront.

5. La ‘station cible’ que votre groupe doit prendre est la [Station de Changsin].

+

Jeong Huiwon réfléchit un instant avant de parler.

"... Donc, nous devons protéger notre drapeau et notre poteau, tout en plantant notre drapeau dans une autre station, c'est bien ça ?"

"Je comprends la même chose. La station où nous devons planter notre drapeau est Changsin."

Lee Hyeonseong ajouta son grain de sel. Puis je parlai.

"Oui, c'est ça. Vous avez tous une bonne compréhension."

Jeong Huiwon me lança un regard en coin.

Elle semblait dire : "Pourquoi fais-tu semblant de ne pas savoir alors que tu sais tout ?"

Après tout, maintenant qu'elle savait que je connaissais l'avenir, mon attitude devait l'irriter. Je lui adressai un sourire en coin.

Yu Sangah, en serrant ses épaules, demanda :

"Nous allons encore devoir nous battre contre des gens ?"

Lee Hyeonseong, après un moment de réflexion, répondit :

"Si nous prenons le contrôle du ‘poteau de drapeau’ de la station en question, nous pouvons décider du sort des membres de cette station... Donc, si nous faisons attention, nous pourrions éviter des pertes."

"Ah, c'est vrai. Il n'est pas dit que perdre la station entraîne immédiatement la mort, n'est-ce pas ? Si nous pouvons accueillir les membres de la station conquise..."

"Oui, il est possible de réussir sans que personne ne meure."

Lee Hyeonseong sourit en répondant, mais mon cœur n'était pas en paix.

Parfois, Yu Sangah et Lee Hyeonseong semblent vouloir comprendre le monde avec une logique céleste.

Il n'y a pas de scénario où personne ne meurt.

Le quatrième scénario fera plus de victimes que tous les scénarios précédents.

Comme si elle lisait dans mes pensées, Jeong Huiwon interrompit avec une légère grimace.

"Sur quelle ligne est la station de Changsin ? Nous devrions d'abord vérifier ça."

Lee Hyeonseong, après avoir consulté la carte, répondit :

"C'est sur la ligne 6. Si nous passons par les tunnels, nous pouvons faire un détour par Yaksu et utiliser le chemin de correspondance..."

"Alors nous devrions diviser le groupe. Certains resteront ici pour défendre, tandis que d'autres partiront en reconnaissance."

Je me sentis étrangement satisfait en voyant mes compagnons échanger activement des idées sans que je n'aie rien dit.

[En raison de l'activation du scénario, la barrière de sécurité de la station de Chungmuro est désactivée.]

[Il est maintenant possible de se déplacer librement entre les stations.]

Pendant que mes compagnons discutaient, je m'approchai de Gong Pildu.

"Gong Pildu, tu peux parler maintenant."

Mais même après la levée de l'ordre, Gong Pildu se contenta de grincer des dents en ma direction sans ouvrir la bouche.

"Je sais que tu as de la rancune envers moi. Mais tu dois t'adapter. L'époque de l'Alliance des Propriétaires Immobiliers est révolue."

"..."

"Je sais pourquoi tu es si obsédé par la ‘terre’. Mais modère-toi. Si tu veux survivre, tu as des choses à faire, non ?"

Les yeux de Gong Pildu vacillèrent. Je continuai :

"Tu seras responsable de la défense de cet endroit."

Gong Pildu est très utile non seulement dans le troisième scénario, mais aussi dans le quatrième. Tant que Gong Pildu défendra cet endroit, Chungmuro sera en sécurité, à moins qu'un fou de niveau Yu Junghyeok n'arrive.

"Pourquoi devrais-je t'obéir... ?"

"Je ne te forcerai pas cette fois. Et si tu acceptes ma demande, tu seras récompensé."

"..."

"Réfléchis bien. Pense aussi à ta famille."

À mes derniers mots, les yeux de Gong Pildu s'écarquillèrent.

"Comment tu... !"

C'est à ce moment-là qu'un bruit retentit du côté du tunnel.

Vroooom— !

Un bruit de klaxon assourdissant résonna, et les phares d'un train illuminèrent les voies de la ligne 4 en direction de Dongdaemun.

Le bruit d'un moteur de moto et une odeur âcre d'échappement.

Quelque chose approchait de Chungmuro.

< Épisode 10. Guerre Future (2) - Fin>