**Épisode 1. Début du service payant (1)**

“Je suis un lecteur.”

En réalité, c’est ainsi que je me présente souvent aux gens, mais cela entraîne généralement un malentendu.

“Ah, vous êtes fils unique ?”

“C’est vrai que je suis fils unique, mais ce n’est pas ce que je veux dire.”

“Hein ? Alors quoi ?”

“Mon nom est Dokja. Kim Dokja.”

Kim Dokja (NdT : En coréen, Kim Dokja peut signifier à la fois 'enfant unique/solitaire' et 'lecteur').

Mon père m’a donné ce nom en espérant que je devienne un homme fort, capable de vivre seul.

Mais grâce au nom que mon père m’a donné, je vis simplement comme un homme solitaire et ordinaire.

En résumé, c’est comme ça.

Kim Dokja. 28 ans. Célibataire.

Mon passe-temps : lire des webromans dans le métro en rentrant du travail.

“Vous allez finir par disparaître dans votre smartphone.”

Le métro était bruyant.

Je levai instinctivement la tête. Des yeux pleins de curiosité me fixaient droit dans les yeux.

C’était Yu Sangah, une collègue du service des ressources humaines.

“Ah, bonjour.”

“Vous rentrez chez vous ?”

“Oui. Vous aussi, Yu Sangah ?”

“J’ai eu de la chance. Le chef est parti en voyage d’affaires aujourd’hui.”

Juste à ce moment, la place à côté de moi se libéra, et Yu Sangah s’assit lourdement. L’odeur subtile qui émanait de ses épaules serrées me fit instinctivement me raidir.

“Vous prenez souvent le métro pour rentrer ?”

“Eh bien...”

Yu Sangah fit une expression sombre. En y réfléchissant, c’était la première fois que je la croisais dans le métro en rentrant du travail.

C’était compréhensible. Depuis M. Kang du service des ressources humaines jusqu’à M. Han du service financier, tout le monde savait que les hommes faisaient la queue pour raccompagner Yu Sangah chez elle après le travail.

Mais ce qui sortit de la bouche de Yu Sangah fut inattendu.

“Quelqu’un a volé mon vélo.”

Un vélo ?

“Vous faisiez vos trajets à vélo ?”

“Oui ! Avec toutes les heures supplémentaires récentes, je manquais de plus en plus d’exercice. C’était un peu pénible, mais c’était aussi une bonne occasion.”

Ah, je vois.

Yu Sangah sourit. En la regardant de si près, je pouvais un peu comprendre les sentiments des hommes qui s’inquiétaient pour elle, mais cela ne me concernait pas.

En fin de compte, chaque personne a son propre genre de vie, et Yu Sangah vivait dans un genre différent du mien.

Après une conversation un peu gênante, nous nous sommes chacun plongés dans nos téléphones. Je rouvris l’application de roman que je lisais, et Yu Sangah... qu’est-ce qu’elle faisait ?

“Puedes prestarme dinero.”

“Pardon ?”

“C’est de l’espagnol.”

“...Je vois. Qu’est-ce que ça veut dire ?”

“Ça veut dire : ‘Peux-tu me prêter de l’argent ?’”

Yu Sangah répondit avec assurance.

Étudier même dans le métro en rentrant du travail.

Vraiment, elle vivait dans un genre différent du mien.

Mais à quoi bon mémoriser ce genre de phrases ?

“Vous êtes studieuse.”

“Et vous, qu’est-ce que vous lisez si attentivement ?”

“Ah, moi...”

Avant que je ne m’en rende compte, les yeux de Yu Sangah s’étaient posés sur l’écran de mon smartphone.

“Un roman ?”

“Oui, enfin... disons que c’est pour étudier le coréen.”

“Wow, j’aime aussi les romans. Ça fait un moment que je n’en ai pas lu, faute de temps...”

C’était inattendu.

Yu Sangah aimait les romans ?

“Haruki Murakami, Raymond Carver, Han Kang...”

Je m’en doutais.

“Quels auteurs aimez-vous ?”

“Même si je vous le dis, vous ne les connaîtrez probablement pas.”

“Je lis beaucoup, vous savez. De qui s’agit-il ?”

Dans ces moments-là, avoir comme passe-temps la lecture de webromans était vraiment embarrassant.

Je jetai un coup d’œil au titre du roman affiché sur l’application.

『The World After the Fall』.

Auteur : Sing Shong

Je ne pouvais vraiment pas dire : “Je lis The World After the Fall de Sing Shong.”

“C’est juste un roman de fantasy. Vous savez, comme Le Seigneur des Anneaux...”

Les yeux de Yu Sangah s’arrondirent.

“Ah, Le Seigneur des Anneaux. J’ai vu le film.”

“Les films sont bien.”

Un silence s’installa. Yu Sangah continuait de me regarder, attendant que je dise quelque chose.

Ça devenait gênant.

Je décidai de changer de sujet.

“Ça fait déjà un an que vous êtes arrivée dans l’entreprise. C’était l’année dernière à cette époque, le temps passe vite.”

“C’est vrai. À l’époque, nous ne savions rien. N’est-ce pas ?”

“C’est vrai. Tout semble s’être passé hier, mais notre période de contrat touche déjà à sa fin.”

Je réalisai que j’avais mal choisi mon sujet en voyant l’expression de Yu Sangah.

“Ah, moi...”

J’avais oublié.

Yu Sangah avait été promue employée permanente le mois dernier, après avoir été reconnue pour ses mérites dans une affaire avec un acheteur étranger.

“C’est vrai, c’est vrai. Félicitations en retard. Désolé. Haha, j’aurais dû étudier les langues étrangères plus sérieusement.”

“Ah, non, M. Dokja ! Il reste encore l’évaluation des performances, et...”

En parlant, Yu Sangah avait l’air, je détestais l’admettre, vraiment impressionnante.

Comme si les projecteurs du monde entier étaient braqués sur elle seule, son visage brillait.

Si ce monde était un roman, elle serait le personnage principal.

C’était une conclusion évidente.

Je n’avais pas fait d’efforts.

Yu Sangah en avait fait.

Je lisais des webromans.

Yu Sangah étudiait.

Alors, il était naturel que Yu Sangah devienne employée permanente et que mon contrat prenne fin.

“M. Dokja...”

“Oui.”

“Si ça ne vous dérange pas... je pourrais vous recommander une application ?”

Soudain, la voix de Yu Sangah sembla lointaine.

Comme si le monde s’éloignait à l’infini.

Je serrai les yeux pour retenir mon esprit qui semblait vouloir s’envoler et fixai droit devant moi.

De l’autre côté du métro, un jeune garçon était assis.

Il devait avoir à peine dix ans.

Tenant un filet à papillons dans une main, il souriait joyeusement à côté de sa mère.

“...M. Dokja ?”

Et si ma vie avait été différente ?

Si le genre de ma vie avait été différent.

“Kim Dok...”

Si le genre de ma vie n’avait pas été “réaliste” mais “fantastique”...

Aurais-je pu être le personnage principal ?

Je ne sais pas.

C’est peut-être quelque chose que je ne saurai jamais. Mais ce que je sais, c’est que...

“Ce n’est pas grave, Yu Sangah.”

“Pardon ?”

“Même si vous me recommandez cette application, ça ne servira à rien.”

Le genre de ma vie est clairement “réaliste”.

“Un lecteur a sa propre vie.”

“Hein ? Qu’est-ce que...”

“Il y a juste des gens comme ça.”

Et dans ce genre, je ne suis pas le personnage principal, mais le “lecteur”.

“La vie d’un lecteur...”

Yu Sangah avait l’air sérieuse, alors je lui fis un signe de la main pour lui montrer que tout allait bien.

Je ne savais pas vraiment, mais elle devait sincèrement s’inquiéter pour moi. Après tout, elle travaillait aux ressources humaines... elle devait déjà connaître mes performances.

“M. Dokja, vous dites vraiment des choses intéressantes.”

“Pardon ?”

“Alors, j’ai ma propre vie, à moi, Sangah.”

Yu Sangah, comme si elle avait pris une décision, recommença à étudier l’espagnol, et je la regardai un moment avant de retourner à mon webroman.

Tout était revenu à la normale, mais étrangement, je n’arrivais pas à faire défiler le roman.

Peut-être que le poids de la réalité, que je venais de réaliser à nouveau, s’était accroché au bas de l’écran.

C’est à ce moment-là qu’une notification apparut en haut de mon écran.

[Vous avez reçu 1 nouveau message.]

L’expéditeur était l’auteur de “*Guide de Survie*”.

J’ouvris immédiatement le message.

―Che. Dokja-ssi, le service payant commence à 19h aujourd’hui. Ceci vous aidera. Bonne chance.

[1 fichier joint]

Ah oui, il avait dit qu’il m’offrirait un cadeau.

Est-ce que c’était ça ?

...Je suis vraiment né pour être un lecteur. Me sentir si excité pour un simple e-mail.

Oui, vivre en tant que lecteur n’est pas si mal.

Je vérifiai l’heure.

18h55.

Il avait dit que le service payant commencerait à 19h, donc il restait exactement 5 minutes.

J’ouvris la liste de mes œuvres préférées dans l’application.

Même si je suis le seu. Dokja-ssi, je devrais au moins laisser un commentaire de félicitations pour encourager l’auteur.

Mais...

―L’œuvre n’existe pas.

J’essayai plusieurs fois de taper “ruine” dans la barre de recherche, mais le résultat était le même.

Le forum de “*Guide de Survie*” avait disparu sans laisser de trace.

C’était étrange. Est-ce que les forums étaient supprimés sans préavis lors du passage au service payant ?

À ce moment-là, les lumières du métro s’éteignirent, plongeant l’intérieur dans l’obscurité.

Criiik !

Le métro trembla violemment, émettant un bruit métallique. Yu Sangah poussa un petit cri et agrippa mon bras.

Des murmures de panique s’élevèrent dans la foule.

Yu Sangah serra mon bras si fort que la douleur dans mon bras gauche attira plus mon attention que l’arrêt brutal du métro.

Le train s’arrêta complètement une dizaine de secondes plus tard. Des voix confuses s’élevèrent de partout.

“Qu’est-ce qui se passe ?”

“Qu’est-ce que c’est ?”

Dans l’obscurité, les écrans des smartphones s’allumèrent un à un. Yu Sangah, qui tenait toujours fermement mon bras, demanda :

“Qu’est-ce qui se passe ?”

Je fis semblant d’être calme.

“Ne vous inquiétez pas. Ce n’est probablement rien.”

“Vous croyez ?”

“Oui, au pire, c’est peut-être une tentative de suicide. Le conducteur va bientôt faire une annonce.”

À peine avais-je fini de parler qu’une annonce du conducteur retentit.

―À l’attention des passagers. À l’attention des passagers.

Le brouhaha autour de nous s’apaisa. Je pris une inspiration et dis :

“Vous voyez ? Ce n’est rien. Ils vont s’excuser et rallumer les lumières...”

―Fuyez... fuyez tous... !

Quoi ?

Un bip retentit, et l’annonce s’arrêta. Le métro devint un chaos.

“M. Dokja ? Qu’est-ce qui se passe... ?”

Une lumière aveuglante apparut à l’avant du métro. Puis un bruit d’explosion, suivi d’un son semblable à un tambour déchiré.

Dans l’obscurité, quelque chose se dirigeait vers nous.

À ce moment-là, je regardai ma montre par pure coïncidence.

19h00.

Un tic, et j’eus l’impression que le monde s’arrêtait.

Puis une voix retentit.

[Le service gratuit du système planétaire 8 612 est terminé.]

[Le scénario principal commence.]

C’était le moment où le genre de ma vie changea.

< Épisode 1. Début du service payant (1) - Fin>