**Épisode 34. Ce qui ne peut être mangé (3)**

Je peux voir la fenêtre des caractéristiques ?

Plusieurs choses qui ne m'avaient pas semblé claires jusqu'à présent commençaient à prendre sens.

La raison pour laquelle je n'avais pas pu voir la fenêtre des caractéristiques jusqu'à maintenant était due à [Quatrième Mur].

[Quatrième Mur] est une compétence qui me protège des autres entités, mais qui en même temps m'isole de moi-même.

[Vérification de la 'Fenêtre des Caractéristiques'.]

[Le système est encore instable. L'affichage de certains noms de compétences et de leurs niveaux est limité.]

Et pour la première fois, la fenêtre des caractéristiques apparut.

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Kim Dokja

Âge : 28 ans

Constellation de soutien : Aucune

Titre : Le roi le plus laid (temporaire)

Caractéristiques spéciales : Huit vies (Héros), Scénario de······.

+

Cependant, avant que la fenêtre des caractéristiques ne s'affiche complètement, un bruit de grésillement se fit entendre, et l'écran se brouilla, laissant place à des messages urgents.

[Plusieurs constellations tentent d'accéder à vos barrières mentales.]

Je réalisai soudain que j'avais peut-être sous-estimé la situation.

Les constellations avaient peut-être attendu ce moment depuis longtemps.

Le jour où mes informations seraient révélées au monde.

[Les constellations de la Nébuleuse <Vedas> tentent de vous approcher.]

[Les constellations de la Nébuleuse <Olympe> tentent de vous approcher.]

[Les constellations de la Nébuleuse <Papyrus> tentent de vous approcher.]

Les constellations, qui avaient cherché à modifier mon existence selon leur volonté, forçaient maintenant l'ouverture de mon esprit. C'est alors que...

[La compétence exclusive, 'Quatrième Mur', se réactive indépendamment de votre volonté !]

Tzzzzzzzt !

+

Compétences exclusives : [Point de Vue du Lecteur Omniscient Nv.?], [Marque-page Nv.?], [Profil du Personnage Nv.?], [Quatrième Mur Nv.?], [■■■■ Nv.?], ■■■■■■■■······.

.

.

Évaluation globale : ······■■Vous êtes■■■■■■······?

+

Toutes les informations qui apparaissaient étaient cachées derrière des '■'.

Comme des briques empilées les unes sur les autres, les informations se dissimulaient dans une intense étincelle.

Tzzzzzzzt !

[La constellation, 'Progéniteur de l'Humanité', pousse un gémissement.]

[La constellation, 'Perceur d'Yeux Maudit', se retire en fermant les yeux.]

[La constellation, 'Déesse des Scorpions', recule en protégeant sa queue.]

.

.

[Certaines constellations qui vous approchaient ont été blessées et se retirent !]

Tzzzzzzzt !

Les innombrables caractères tourbillonnant de manière rassurante.

[Quatrième Mur], qui étincelait violemment, me protégeait des constellations. Comme si son attitude rebelle d'il y a quelques instants avait disparu, il émettait maintenant une aura menaçante envers les constellations.

[Quatrième Mur] montre les dents en direction de <Star Stream>.

Je contemplai [Quatrième Mur] avec un regard vide.

Le dernier message que je reçus provenait d'une constellation bien connue.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', vous sourit malicieusement.]

Un message clairement différent des autres constellations.

...Serait-il possible qu'elle ait vu mes informations en si peu de temps ?

Même si elle les avait vues, elle n'aurait pas pu tout vérifier.

Moi-même, je n'avais pas pu tout voir en ouvrant la fenêtre des caractéristiques.

Les étincelles se calmèrent un peu, et le mur tourna à nouveau son regard vers moi.

[Quatrième Mur] est en colère contre vous.

Je fixai le 'mur'.

Pendant longtemps, j'avais pensé que ce 'mur' était la frontière entre la fiction et la réalité.

Grâce à ce 'mur', j'avais pu m'adapter à ce nouveau monde et faire preuve d'un jugement anormal face à des situations terribles.

Mais si on me demandait ce qu'était ce 'mur', je ne pourrais toujours pas répondre avec certitude.

La seule chose dont je suis sûr, c'est que ce 'mur' m'a protégé pendant longtemps.

Même s'il y a eu plusieurs crises, c'est grâce à ce 'mur' que j'ai pu les surmonter.

Grâce à ce mur, j'ai pu arriver jusqu'ici.

Je tendis la main vers le 'mur' qui gonflait de caractères.

"Je suis désolé."

[Quatrième Mur] trembla légèrement.

La sensation des caractères enroulés autour de mes doigts était étrange.

[Quatrième Mur] avait-il toujours été comme ça ?

Les caractères écrits sur le mur collaient à mes doigts comme des ventouses. Il semblait me lécher, ou peut-être me mordiller. La sensation était indescriptible, et seule une métaphore approximative était possible. [Quatrième Mur] ressemblait à un chiot trempé par la pluie, à un enfant abandonné, ou à un adolescent rebelle.

[Quatrième Mur] était...

[Quatrième Mur] était comme moi.

Et une phrase apparut sur le mur.

「Kim Dokja est un idiot.」

Une phrase qui ressemblait à celle qu'un jeune enfant venant d'apprendre à écrire aurait pu écrire pour s'entraîner.

Ce n'était ni une description de moi, ni une description du monde.

C'était les mots de [Quatrième Mur].

Je souris en caressant le mur.

「······$#^#$^#$%@#$······」

[Quatrième Mur], comme s'il était plongé dans la confusion, afficha des caractères incompréhensibles avant de revenir à une phrase cohérente.

「Kim Dokja pensa. [Quatrième Mur] était, après tout, un être doté de volonté.」

...Et c'est reparti.

「Alors, les mots qui sont apparus entre parenthèses plus tôt ont aussi été écrits par [Quatrième Mur] ? Mais ils étaient trop bien formulés pour ça... Alors, qui les a écrits ? Si c'est vraiment un 'mur', qu'y a-t-il à l'intérieur...」

"Arrête de lire mes pensées."

[Quatrième Mur] tourna la tête avec dédain.

[Quatrième Mur] vous demande de ne plus l'éteindre de force.

Je posai ma main sur [Quatrième Mur] et continuai.

"D'accord. Mais j'ai une faveur à te demander."

[Quatrième Mur] vous regarde.

Je pris une courte inspiration avant de parler.

"Rends-moi ma mère."

Le mur vibra brièvement, comme pour vérifier si j'étais sincère.

Puis une phrase apparut sur le mur.

「Kim Dokja détestait sa mère.」

"C'est vrai."

「Kim Dokja a découvert ce qui était arrivé à sa mère. Il a appris ce qu'elle avait enduré, comment elle avait vécu, et ce qu'elle avait caché. Mais savoir tout cela ne signifiait pas qu'il comprenait tout.」

"...C'est aussi vrai."

「C'est pourquoi Kim Dokja déteste toujours sa mère. Les émotions humaines sont ainsi. Même si on découvre que quelqu'un cache une profonde blessure, cela ne signifie pas que nos propres blessures guérissent comme par magie.」

"Je suis d'accord."

「C'est pourquoi Kim Dokja ne se comprenait pas. Pourquoi essayait-il de sauver sa mère ?」

"Je ne peux pas l'expliquer."

「······.」

"On ne peut pas tout traduire en mots."

Je regardai fixement le mur et répétai.

"Je n'ai plus beaucoup d'énergie. Alors, aide-moi. S'il te plaît."

[Quatrième Mur], qui était resté silencieux pendant un moment, afficha simplement la phrase suivante.

「Kim Dokja est······.」

Est-il possible pour une entité qui est entrée dans [Quatrième Mur] d'en ressortir ?

Je ne sais pas si c'est possible.

Mais je devais essayer.

Gloup.

Et le mur commença à bouger.

Quelque chose sortit de la bouche du mur, comme s'il vomissait.

C'étaient des caractères innombrables.

Les caractères se rassemblèrent pour former des mots, les mots formèrent des phrases, et les phrases formèrent des paragraphes, qui à leur tour formèrent une histoire.

L'histoire devint une personne.

Je pris ma mère dans mes bras, allongée parmi les caractères vomis.

Et je m'adressai à [Quatrième Mur].

"Merci."

[Quatrième Mur] trembla, puis commença à se disperser.

「Je, suis, fatigué.」

Et peu à peu, l'espace autour de moi se désintégra.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', repousse les 'Grands Anciens' qui vous espionnaient.]

L'obscurité de l'espace extérieur se dissipa.

L'espace-temps se brisa, et le paysage environnant se transforma en celui du 2e étage de [l'Étoile Sombre].

Puis, les messages accumulés se déversèrent.

[Votre classement dans l'Étoile Sombre a changé.]

[Votre classement actuel dans l'Étoile Sombre est le 2e.]

.

.

[Vous avez rempli un objectif caché du scénario principal.]

[Vous avez obtenu le droit de relever le défi du dernier scénario de l'Étoile Sombre.]

*

Deux jours s'étaient écoulés depuis la fin de la bataille sur le champ.

Face à la divinité qui était apparue soudainement, tous les mortels avaient perdu leur volonté de combattre.

Les forces des Vagabonds, les troupes de <Paradis>.

D'une certaine manière, ce qui leur avait apporté la paix était un désespoir encore plus grand.

Les dirigeants des Vagabonds et de <Paradis> s'occupèrent des morts et réglèrent la situation. Les troubles inutiles disparurent, et le 2e étage de [l'Étoile Sombre] retrouva peu à peu sa stabilité. Les candidats pour monter à l'étage suivant furent choisis un par un, et les gens acceptèrent de leur confier l'avenir de [l'Étoile Sombre].

Et maintenant.

La plupart de ces candidats étaient rassemblés autour d'un petit cercueil.

"Ce type meurt tout le temps."

Kim Dokja avait rendu son dernier souffle juste après avoir vaincu la 'Divinité d'Outre-Monde'.

Étant donné qu'il avait affronté un être aussi puissant, ses compagnons trouvaient cela normal. Jeong Huiwon parla.

"Il reviendra à la vie demain, non ? La dernière fois, cela a pris trois jours."

Les compagnons, qui s'étaient maintenant habitués à la mort de Kim Dokja, ne semblaient pas particulièrement choqués. Yu Sangah mordit légèrement ses lèvres.

"......Mais était-il vraiment nécessaire de le mettre dans un cercueil ?"

"On ne peut pas laisser un mort allongé tranquillement sur un lit......"

Jeong Huiwon répondit comme pour se justifier.

Les compagnons regardaient le cercueil de Kim Dokja avec des expressions variées.

Lee Hyeonseong avait un regard empreint de respect, Shin Yuseung un regard chargé de culpabilité, et Yu Sangah un regard troublé. Et......

"Qu'est-ce qui se passe avec le maître ? Je pensais qu'il était parti chercher une pièce cachée......"

À la remarque de Lee Jihye, les regards se tournèrent simultanément vers un endroit.

Sous les regards insistants, Yu Junghyeok fronça les sourcils et répondit.

"Les pièces cachées restantes dans [l'Étoile Sombre] ne valent pas grand-chose."

"Mais alors, pourquoi être venu ici......"

"Nous avons besoin de Kim Dokja pour passer à l'étage suivant."

"Hmm...... Vous êtes devenus trop proches ces derniers temps, non ? Il y a deux jours, je vous ai vu......"

Le visage de Yu Junghyeok s'assombrit, et Lee Jihye, effrayée, se tut.

Jeong Huiwon tapota Lee Jihye sur l'épaule pour la réprimander.

"Arrête de le taquiner, Junghyeok. C'est bien qu'ils soient devenus proches, ne les embête pas."

"......Mais quand même."

"Et tu sais pourquoi il est venu ici, non ? N'importe qui aurait fait la même chose."

À ces mots, les expressions des compagnons devinrent étrangement solennelles.

Ils regardèrent fixement le cercueil de Kim Dokja.

Jeong Huiwon reprit la parole.

"Même s'il revient à la vie, personne n'aime mourir."

Avoir plusieurs vies ne signifie pas que tout le monde est prêt à les sacrifier pour les autres. Shin Yuseung, qui caressait la surface du cercueil, parla.

"Si l'oncle Dokja n'était pas là, je serais probablement morte maintenant."

Qui ne le serait pas ?

Lee Hyeonseong, Jeong Huiwon, Lee Gilyeong, Lee Jihye.

Tous avaient été sauvés par Dokja au moins une fois.

Lee Jihye soupira.

"Je ne voulais vraiment pas dire ça, mais...... si j'avais deux vies, j'en aurais peut-être donné une à l'oncle."

"Tu n'as que 6 points d'affection, donc il ne l'accepterait pas de toute façon."

"Ce gamin...... De toute façon, une fois que tu portes une ceinture de chasteté, tout le monde est pareil."

En regardant Lee Jihye et Lee Gilyeong se chamailler, les compagnons sourirent.

Une scène difficile à croire, venant de personnes qui pleuraient et désespéraient sur le champ de bataille il y a deux jours. Le seul qui ne semblait pas à sa place dans cette scène était Yu Junghyeok, qui les observait de loin.

L'apparition de Kim Dokja avait grandement changé ses plans.

Les scénarios qui auraient dû être faciles étaient devenus difficiles, et les histoires simples étaient devenues complexes.

Et ceux qui auraient dû mourir avaient survécu.

Yu Junghyeok regarda calmement sa main.

Peut-être que parmi ceux qui "auraient dû mourir", il y avait aussi Yu Junghyeok lui-même.

Yu Junghyeok trouvait cela très étrange.

Que cette scène ait pu être créée par une personne qui n'était même pas un régresseur.

Que ce cycle pourrait être meilleur que tous ceux qu'il avait vécus jusqu'à présent.

Cela rendait son état d'esprit très compliqué.

"Au fait, ce 'destin'...... C'est fini maintenant, non ? L'oncle Dokja est mort."

À la question de Lee Jihye, certains compagnons répondirent.

"Ah. C'est vrai. Maintenant que tu le dis."

"Il était destiné à mourir par la main de quelqu'un qu'il aimait, donc le destin s'est accompli, non ? Après tout, il est mort à cause de sa mère......"

"C'est vrai. Pourquoi n'avons-nous pas pensé à sa mère ?"

Des voix bruyantes. De loin, Yu Sangah regardait Yu Junghyeok avec un visage complexe. Yu Junghyeok, en recevant ce regard, pensa.

'Le [destin] n'est pas terminé.'

Même si cette fois, grâce à la variable de Cheok Jungeong, les choses s'étaient arrangées, les nébuleuses n'étaient pas si faciles à manipuler.

Les nébuleuses ne pouvaient pas ignorer la capacité de résurrection de Kim Dokja, donc le [destin] ne se terminerait jamais de cette manière. De plus, après cet incident, les nébuleuses étaient probablement très en colère contre Kim Dokja, et il était donc probable qu'elles s'impliqueraient dans la réalisation malveillante du [destin].

Et surtout, le prochain scénario qui arriverait bientôt serait un grand obstacle.

Ainsi, Yu Junghyeok devait maintenant faire un choix.

Il leva calmement les yeux vers le ciel.

Comme s'il cherchait quelque chose là-haut.

Et après un moment, son regard revint sur le vide.

[La constellation, '???' regarde son incarnation.]

La constellation '???'.

Même après avoir vécu trois cycles, Yu Junghyeok ne savait toujours pas qui était sa constellation de soutien.

L'origine de toute cette Régression, et l'entité qui lui avait infligé une terrible tragédie.

Yu Junghyeok serra les dents et prit une courte inspiration avant de parler.

'Constellation de soutien. J'ai une question.'

< Épisode 34. Ce qui ne peut être mangé (3) - Fin>
