**Épisode 10. Guerre Future (4)**

"Ouvrez un chemin jusqu'à ce que le drapeau soit planté !"

À en juger par la direction d'où il venait, il semblait être le représentant du "Groupe Myungdong".

Apparemment, ils avaient déjà coordonné leurs efforts avec le groupe de Dongdaemun.

[Le représentant de Myungdong, 'Kim Hyuntae', utilise l'effet supplémentaire du 'Drapeau Rouge' !]

Ce type avait déjà changé la couleur de son drapeau.

Et en plus, c'était le rouge.

En fait, le cœur du [Conflit pour le Drapeau] résidait dans la "couleur" du drapeau.

Du blanc au rouge, bleu, marron, violet, jusqu'au noir.

À chaque changement de couleur, les drapeaux offraient des effets supplémentaires de plus en plus puissants.

[Le groupe Myungdong reçoit l'effet de buff du 'Drapeau Rouge' !]

[L'attaque et la défense augmentent chacune de 5% !]

Le fait que le drapeau soit déjà rouge signifie qu'ils ont déjà conquis au moins une station ou qu'ils ont tué le représentant d'une autre station pour voler leur drapeau.

À vue d'œil, ils semblaient avoir une force de combat assez respectable.

Mais...

Essayer de viser Chungmuro avec seulement ça, c'est impossible.

[Le personnage 'Gong Pildu' active le stigmate 'Zone Armée Nv. 6' !]

[Le personnage 'Gong Pildu' active 'Propriété Privée Nv. 6' !]

Gong Pildu n'a pas tardé à agir.

"Petits merdeux...!"

J'avais prévu d'utiliser mon 'Droit de Commandement' s'il montrait des signes de lenteur, mais heureusement, ce n'était pas nécessaire.

Avec ça, je pouvais confier la défense de Chungmuro à Gong Pildu.

Les huit mini-tourelles ont simultanément craché du feu en direction du groupe Myungdong qui chargeait vers le drapeau.

"Qu... Qu'est-ce que c'est ?!"

"Waaaaah !"

Tatatatatatatata !

Des morceaux de chair explosant dans les airs.

Vraiment, Gong Pildu est un vrai monstre.

"Grrr ! Rassemblez-vous !"

Les membres du groupe Myungdong se sont regroupés en formation serrée, mais ils étaient bien trop faibles pour résister aux obus de la Zone Armée de niveau 6. C'était une scène qui montrait à quel point il était utile de laisser Gong Pildu gérer seul une défense d'urgence.

Boom ! Crash ! Bang !

Combien d'obus ont-ils tiré ?

Les membres du groupe Myungdong, frappés de plein fouet par les obus magiques renforcés, sont tombés comme des mouches en un instant.

Quand Gong Pildu est un ennemi, il est effrayant, mais quand il est un allié, il est incroyablement rassurant.

"Je... Je n'avais pas cette information !"

"Retraite !"

Mais ils n'avaient nulle part où fuir.

"Où pensez-vous aller ?"

[L'option spéciale de 'Conviction Inébranlable' est activée.]

[L'attribut de l'éther est transformé en 'feu'.]

Whooosh !

L'éther de feu émanant de la lame a créé un mur de flammes sur leur chemin de fuite. Pendant que les ennemis hésitaient, Gong Pildu a continué à tirer.

Tatatatatata !

"Per... Percez ! Vite... Aaargh !"

Le drapeau s'est détaché de la tête du représentant de Myungdong, touché de plein fouet par un obus magique.

Les yeux de Gong Pildu ont brillé en voyant le drapeau.

Ce type, vraiment...

"Tu veux encore te faire piétiner ?"

Gong Pildu, qui courait à toute vitesse, s'est figé comme une statue.

"Espèce de salaud..."

J'ai rapidement traversé les rails et ramassé le drapeau tombé du représentant de Myungdong. Les yeux du représentant, désespéré, ont perdu leur éclat.

[Vous avez obtenu le drapeau du groupe Myungdong.]

[Votre 'Drapeau Blanc' absorbe les points de mérite accumulés du 'Drapeau Rouge'.]

[Votre 'Drapeau Blanc' évolue en 'Drapeau Rouge'.]

J'ai senti une puissance encore plus grande bouillonner en moi.

[Vous avez fait un pas de plus sur le 'Chemin du Roi'.]

Après le drapeau rouge, les drapeaux améliorent non seulement les capacités du représentant, mais aussi celles des membres du groupe.

À part les statistiques globales ou les objets de classe S, le drapeau est l'un des rares moyens d'améliorer la force de combat de base. C'est pourquoi les groupes visent d'autres stations en plus de leur 'station cible'.

Les autres 'candidats au trône' doivent déjà être entrés dans une guerre à part entière pour changer la couleur de leur drapeau.

Dans ce monde, plus on devient fort, plus on peut profiter de choses.

[Les membres restants du groupe Myungdong attendent votre décision.]

J'ai attrapé l'un des membres du groupe Myungdong étalés par terre et lui ai demandé :

"Pourquoi avez-vous visé Chungmuro ?"

J'avais un mauvais pressentiment depuis que j'avais entendu les paroles de Kang Ilhun.

Même si on savait que Chungmuro était ouverte, il était étrange qu'ils arrivent si rapidement, comme s'ils attendaient ce moment.

Le regard étrange qu'ils posaient sur notre groupe, et l'expression bizarre qu'ils avaient quand ils ont découvert que j'étais le représentant...

Ils savaient depuis le début qu'il y avait quelque chose dans cette station.

J'ai approché la lame de son cou et ai demandé :

"Dis-moi, qui vous a donné des informations sur 'Chungmuro' ?"

La possibilité la plus probable était les <Prophètes>.

Ces types que j'avais rencontrés dans le donjon du théâtre, qui connaissaient des 'informations cachées' que les autres ignoraient.

J'avais même vérifié soigneusement le texte du *Guide de Survie*, mais le nom des 'Prophètes' n'apparaissait nulle part.

Alors, qui étaient-ils ?

Il y avait deux hypothèses.

La première était qu'un nouveau prophète, autre qu'Anna Croft, était apparu à cause d'une variable inconnue.

Et la seconde... c'est qu'il y avait un autre 'lecteur' à part moi.

Honnêtement, je pensais que la seconde option était plus probable. La caractéristique de 'Prophète' ne s'éveille pas si facilement. De plus, le nom au pluriel, <Prophètes>, semblait indiquer cela.

Enfin, on allait bientôt le découvrir.

J'ai regardé Gong Pildu et ai dit :

"Au fait... Tu pourrais y aller un peu moins fort, non ?"

"Tu veux que je montre de la pitié à ces types qui nous attaquent sans réfléchir ?"

Gong Pildu a grogné.

Malheureusement, les membres du [Groupe Myungdong] avaient reçu trop d'obus pour pouvoir répondre. Dès que j'ai essayé de leur poser des questions, ils ont tous craché du sang et sont morts.

Finalement, il ne restait qu'une seule personne à interroger.

J'ai regardé Kang Ilhun, que Lee Hyeonseong portait sur son dos. Ses yeux, ligotés par [Lien de Soie], roulaient nerveusement.

Yu Sangah a demandé :

"Est-ce que tout était planifié depuis le début ?"

"Très probablement. Dès que la station a été ouverte, les deux groupes ont attaqué ensemble. Cela signifie qu'ils avaient un accord préalable."

"Ils sont venus avec un visage si gentil..."

L'expression de Yu Sangah s'est assombrie.

"Vous êtes déçue ? De ne pas pouvoir former une alliance ?"

"...Un peu."

"Ne faites pas trop confiance aux gens. Les choses ne se passeront pas aussi facilement que vous le pensez."

"Je sais. Mais... j'aimerais pouvoir croire en eux. C'est en croyant en les gens que nous sommes arrivés jusqu'ici."

Yu Sangah m'a regardé en disant cela.

"Hé, vous allez bavarder encore longtemps ? Dépêchons-nous de récolter des informations."

Jeong Huiwon a soudainement interrompu.

En effet, ce n'était pas le moment de donner des conseils de vie.

J'ai retiré le fil de soie qui bloquait la bouche de Kang Ilhun.

Kang Ilhun essayait de rester calme.

"...Qu'allez-vous faire de moi maintenant ?"

"Cela dépend de la qualité des informations que tu vas nous donner."

"Et c'est vous qui décidez de ce qui est utile ?"

Il avait plus de cran que je ne le pensais, car il répondait même dans cette situation. Dans ce cas, je n'avais pas d'autre choix que d'être ferme...

Jeong Huiwon a dit :

"De toute façon, les constellations l'ont déjà classé comme 'méchant', alors pourquoi ne pas le torturer un peu ?"

"Pourquoi se fatiguer à le torturer ? S'il ne parle pas, on le tue, c'est tout."

"Hein ?"

J'ai sorti mon épée sans hésiter. Kang Ilhun tremblait en me regardant.

"Je vais compter jusqu'à trois. Si tu n'ouvres pas la bouche avant ça, tu meurs. Pas de seconde chance."

J'ai activé [Aura de Pouvoir Blanche] et planté mon épée dans le sol.

"Un."

Cracracrac !

Sous l'effet de [Aura de Pouvoir Blanche], le sol s'est fissuré, et la lame a commencé à se diriger vers son cou. Des éclats de pierre ont volé sur son visage.

"Deux."

La chaleur de la lame, maintenant tout près, a commencé à brûler son visage.

Dans un instant, la lame d'éther allait lui trancher les yeux.

"Tro..."

"Dongmyo !"

J'ai souri.

La torture ? Pas besoin de ça.

Kang Ilhun, haletant, a crié :

"...Il y a des gens à Dongmyo qui nous ont donné des informations sur Chungmuro."

Dongmyo, qui est là-bas ?

"Qui est-ce ?"

"Ceux qui se font appeler les <Prophètes>..."

Mais son état était étrange. Ses yeux ont commencé à se retourner, et il a finalement tiré la langue comme un mort. Un mauvais pressentiment m'a traversé.

Est-ce qu'il était sous [Suggestion] ?

"Yu Sangah, utilise le fil de soie pour lui fermer la bouche !"

Heureusement, avant que sa mâchoire ne se referme, Yu Sangah a utilisé le fil de soie pour lui bloquer la bouche. J'ai eu des frissons. Ils contrôlaient les informations en utilisant même [Suggestion]... Ils étaient plus minutieux que je ne le pensais.

Mais d'un autre côté, j'ai pensé que les choses allaient se résoudre plus facilement.

[Suggestion] est une compétence qui ne peut être utilisée que face à face.

J'ai regardé Kang Ilhun et murmuré :

"Tu as de la chance."

Au moins, avec lui, je pouvais identifier l'un d'entre eux.

*

Avant de commencer la recherche proprement dite, je suis passé une dernière fois sur le toit du théâtre.

"Il ne s'est toujours pas réveillé ?"

Lee Jihye a sursauté en me voyant, comme si elle ne s'attendait pas à ce que je vienne. Yu Junghyeok était toujours inconscient, la tête posée sur les genoux de Lee Jihye.

Ce type, en tant que protagoniste, a vraiment de la chance.

Même moi, en tant qu. Dokja-ssi, je suis épuisé.

"Et en bas ?"

"Ne t'inquiète pas et repose-toi."

"Notre maître... Est-ce qu'il va aller bien ?"

"Il ira bien. Il pourrait avoir quelques traumatismes, mais..."

"...Traumatismes ?"

"Il est plus fragile mentalement qu'il n'en a l'air. Il ira mieux après un bon sommeil, alors tiens bon encore un peu."

"Tu parles comme si tu le connaissais très bien."

"Je le connais mieux que quiconque."

J'ai répondu négligemment en sortant un morceau de papier de ma poche et en y écrivant quelques mots. J'ai plié le papier et l'ai tendu à Lee Jihye.

"Ne le lis pas, donne-le à Yu Junghyeok quand il se réveillera. D'accord ?"

"...D'accord."

Mais je savais que Lee Jihye allait probablement le lire.

De toute façon, j'avais écrit des mots que seul Yu Junghyeok comprendrait, donc Lee Jihye, avec son esprit limité, ne comprendrait pas.

D'ailleurs, est-ce que les constellations verraient aussi ce message comme ■■■ ?

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' déteste ■.]

C'est ça.

Alors que je me retournais, Lee Jihye a ouvert la bouche.

"Au fait, je peux te poser une question ?"

"Quoi ?"

"Euh, ce matin, tu sais... Notre maître et toi..."

Je savais ce que Lee Jihye allait dire.

Merde, Jeong Huiwon n'était pas suffisante, Lee Jihye avait aussi entendu ?

Je suis vraiment stupide. J'ai pensé aux constellations, mais j'ai oublié les humains qui écoutaient à côté. Même Yu Junghyeok se moquerait de moi.

Comment je vais me justifier ?

"Euh, tu sais... Vous deux..."

"Quoi ?"

J'ai décidé de faire semblant de ne pas comprendre.

Alors, l'expression de Lee Jihye est devenue encore plus grave.

"Alors, tu sais... Tout à l'heure, tu as fait ça..."

"Quoi ?"

"Réveille-toi, idiot ! On avait décidé de ne pas tomber dans ce genre de sentimentalité !"

Lee Jihye a imité ma voix en criant.

Entendre ces mots de la bouche de quelqu'un d'autre était embarrassant au point de vouloir disparaître.

"La première fois que tu... Tu sais... Tu avais cette détermination ! Tu l'as déjà oubliée ?"

"...?"

Quelque chose cloche. Cette fille a entendu une version filtrée, non ?

"Pourquoi je t'ai suivi, hein ? Pourquoi tu es tout seul ? On est ensemble !"

"Attends une seconde."

"Je suis toujours à tes côtés ! Ne perds pas espoir ! Pense à notre enfant !"

"Je n'ai jamais dit ça..."

"Pourquoi je suis venu jusqu'ici à cause de toi...!"

J'étais tellement abasourdi que j'ai regardé Lee Jihye un moment.

...Comment peut-elle entendre ça comme ça ?

"Alors, c'est bien ça ? Toi et notre maître, vous savez..."

J'ai soupiré et dit :

"Pense ce que tu veux, mec."

"...Je savais. Ne t'inquiète pas, je vais te transmettre cette lettre d'amour !"

J'ai haussé les épaules et me suis retourné.

Derrière moi, les bêtises de Lee Jihye résonnaient.

"Attends ! Mais comment vous avez fait pour avoir un enfant ?"

"Demande à Yu Junghyeok."

Oui, Yu Junghyeok, je te laisse tout gérer.

Le moment suivant, des messages indirects ont explosé dans ma tête.

[De nombreuses constellations sont choquées par la nature du filtrage.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' respecte vos goûts.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' aime votre camaraderie.]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur' est perplexe.]

[Vous avez reçu 600 pièces.]

...Merde, il y avait encore des idiots.

Enfin, j'avais transmis tout ce que Yu Junghyeok devait savoir.

J'ai pressé le pas pour quitter le théâtre.

Pendant que Yu Junghyeok jouait le rôle du prince endormi, je devais récupérer les avantages qu'il aurait dû obtenir, et le temps manquait.

< Épisode 10. Guerre Future (4) - Fin>