**Épisode 62. L'ennemi de Dieu (6)**

Jeong Huiwon, émettant une aura d'une blancheur éclatante, pointa son [Épée du Jugement Dernier] vers Athéna.

Athéna parla.

[Uriel... Je n'ai pas entendu dire qu'<Éden> allait venir ?]

[Je ne participe pas en tant que représentante d'<Éden>.]

[Alors ?]

[Je ne fais qu'aider mon incarnation.]

Uriel continua.

[Athéna. Arrête-toi là. <Olympe> en a déjà assez profité, non ? Jusqu'à quand comptez-vous exploiter la <Gigantomachie> ? Vous voulez créer un <Bureau de Gestion> ou quoi ?]

[Exploiter ? Tu exagères, Uriel. Nous ne faisons que rappeler les récits de justice et de punition. Le bien triomphe, le mal est vaincu. C'est une vérité que nous devons répéter encore et encore.]

[Justice et punition, tu dis...]

[Plus il y a de récits vertueux, plus les constellations consommeront des scénarios vertueux. Ainsi, le <Star Stream> deviendra plus pur.]

À ces mots, les yeux d'Uriel tremblèrent légèrement.

Si l'on accomplit de nombreux récits et scénarios vertueux, le monde s'améliorera.

Il y eut un temps où elle croyait fermement en cela.

[Alors, est-ce que le <Star Stream> s'est amélioré ? Les constellations aiment-elles les récits vertueux ?]

[Ce n'est pas encore suffisant. Mais un jour...]

Les ailes de l'ange battirent doucement.

[Athéna, tu as toujours été du côté des faibles.]

Le regard d'Uriel se posa sur les géants qui combattaient au sol.

Plus précisément, sur le plus petit d'entre eux, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

[Je te le demande, 'Porte-Parole de la Justice et de la Sagesse Immuable'.]

Le ton d'Uriel changea, et l'expression d'Athéna devint sévère.

[Ce 'géant', est-il vraiment un être mauvais ?]

Athéna regarda le géant 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

Les héros qui chargeaient étaient repoussés, et les éclairs de son épée déchiraient les constellations.

'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' était petit, mais puissant. Peut-être même plus puissant que n'importe quel géant qui s'était relâché dans le <Tartare>.

Mais elle n'avait pas toujours été aussi forte.

« Va-t'en ! Dégage, sale peste ! »

« Maudite créature ! C'est à cause de toi que notre famille a été ruinée ! »

« Elle est de la lignée des géants. Si on mange son cœur, on acquerra une force de tigre. »

Les persécutions que 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' avait subies se transformèrent en récits qui s'infiltrèrent dans les yeux d'Athéna.

Les souffrances qu'elle avait dû endurer simplement parce qu'elle était née géante, ou parce qu'elle avait une apparence différente des autres.

Athéna mordit sa lèvre.

[Les géants sont tous dangereux. Leur nature est violente, et ils pourraient provoquer une autre catastrophe terrible.]

[Une catastrophe ? Pour qui serait-elle dangereuse ?]

Athéna serra fermement sa lance.

Mais ses yeux évitaient le regard d'Uriel.

[Pour les humains, bien sûr...]

[Les humains ? Depuis quand <Olympe> se soucie-t-il des humains ?]

[Uriel ! Tu devrais faire attention à ce que tu...]

[Athéna, tu le sais aussi.]

La bouche entrouverte d'Athéna se referma, et Uriel continua.

[Ce que tu essaies de faire maintenant, cette 'justice et punition', c'est du faux. Tu désignes arbitrairement le 'mal', tu le juges, et tu crées un 'faux mythe' pour devenir le 'bien'.]

Les sourcils d'Athéna tremblèrent.

[Et alors, si c'est faux ? Même si c'est faux...]

[Athéna, tu as oublié ? Les scénarios de justice et punition ont commencé à disparaître à cause de la prolifération des 'faux'.]

La voix d'Uriel trembla, comme si elle se souvenait de l'époque de la 'chasse aux démons'.

[Athéna. Dans ce scénario, il n'y a ni 'bien' ni 'mal'. Il n'y a que notre désir de voir une histoire.]

Au moment où Uriel leva les yeux vers le ciel, une lumière divine illumina les cieux.

[Je... Je ne veux plus voir ce genre d'histoire.]

L'archange Uriel fixa le <Star Stream>.

[Maintenant, je veux voir la destruction du 'vrai mal'.]

Les yeux d'Athéna s'écarquillèrent. Sa voix tremblante s'échappa.

[... Ce genre de récit a disparu il y a longtemps.]

[Non, il existe.]

Uriel, souriant d'un air innocent, me regarda.

[C'est pour ça que je suis venue ici.]

L'[Épée du Jugement Dernier] et la lance d'Athéna se pointèrent l'une vers l'autre.

[Il n'y a plus de place pour le compromis.]

L'archange d'<Éden> et la déesse d'<Olympe> entrèrent en collision.

Les attaques féroces d'Athéna, dépassant toute cohérence narrative.

Jeong Huiwon sembla un moment reculer, mais la situation s'équilibra rapidement grâce à l'intervention de Yu Junghyeok.

Tant que le taux de synchronisation d'Uriel restait élevé, il serait possible de retenir Athéna.

[Constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' se réjouit du combat sanglant des constellations !]

[Constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' espère que les deux camps s'entretueront !]

[Les constellations du 'Mal Absolu' acclament la collision des constellations du 'Bien Absolu' !]

Des montants astronomiques de pièces affluaient à travers les canaux de Bihyeong.

Bihyeong trembla légèrement.

[Baah...]

Je regardai de l'autre côté du ciel.

Le problème, c'était ce type rougeoyant qui arrivait.

Un immense char tiré par des chevaux, portant un soleil rouge sur son dos.

'Apollon, le Soleil Omnipotent'.

Conformément au mythe, même de loin, son visage était incroyablement beau.

À ce niveau, il pourrait rivaliser avec Yu Junghyeok... Non, même le surpasser.

[Constellation, 'Soleil Omnipotent' exprime une colère intense envers vous !]

L'un des douze dieux d'<Olympe>, il était clairement trop pour moi seul. Mon armure de géant était déjà endommagée, et mon corps était encore affaibli par les efforts précédents. Si je prenais ne serait-ce qu'une ou deux de ses flèches de soleil en pleine face, mon corps d'incarnation se réduirait en cendres.

Mais je n'étais pas trop inquiet.

Car je n'étais pas celui qui devait affronter 'Soleil Omnipotent'.

Au loin, un bruit de corne de train retentit.

Le son des roues d'un train sur les rails.

Autrefois, ce son m'aurait terrifié.

[Constellation, 'Soleil Omnipotent' est perplexe.]

S'il y a douze dieux dans <Olympe>, il y a huit Lokapalas dans <Vedas>.

Et ce Lokapala qui venait d'apparaître, je le connaissais très bien.

[Surya, pourquoi es-tu ici—!]

Kwaaaaang !

Le char solaire et le train solaire entrèrent en collision, créant une explosion aveuglante.

Le train de Surya, bien que plus petit que dans le passé pour respecter la cohérence narrative, était suffisamment grand pour détruire le char d'Apollon.

[Surya... Est-ce que cela représente la volonté de <Vedas> ?]

[<Vedas> n'a rien à voir avec ça. J'ai quitté il y a peu.]

Surya sourit.

[Je suis simplement venu ici pour déterminer qui est le meilleur 'dieu du soleil'.]

La lumière du soleil embrasa le ciel.

Le duel entre Surya et Apollon.

Les flèches lumineuses d'Apollon remplirent le ciel comme une cascade, tandis que le [Troisième Œil] de Surya perturbait leurs trajectoires. Les mythes s'affrontaient.

Surya serait suffisant pour tenir Apollon en échec.

Je jetai un coup d'œil au reste du champ de bataille.

« Dokja ! Ce nouveau bouclier est vraiment génial ! »

Lee Hyeonseong, qui avait obtenu le [Bouclier d'Hercule], traversait le champ de bataille en renversant héros et géants, tandis que Han Suyeong gérait habilement ses ressources magiques pour éliminer les Héraclès de masse un par un.

Alors que le [Théâtre] commençait à s'effondrer, la tendance tournait lentement en notre faveur.

Les géants, regagnant en force, repoussaient les héros, et Lee Gilyeong et Shin Yuseung, contrôlant le [Dragon Chimère], transformaient une partie de la plage en un brasier de souffle.

Lee Jihye tirait sans relâche ses canons sur les Héraclès de masse qui approchaient. L'augmentation des capacités magiques de Lee Jihye en prévision de ce jour s'avérait très utile.

[L'émergence d'un nouveau mythe dans la <Gigantomachie> est annoncée !]

Le mythe de <Kim Dokja & Cie> était enregistré en temps réel.

Tout le monde se battait bien, et rien ne semblait dérailler.

« Pourtant, Kim Dokja se sentait étrangement mal à l'aise. »

C'était un tout petit pressentiment. Comme si une minuscule roue dentée avait été mal insérée. Même en vérifiant calmement, rien ne semblait aller de travers. Uriel et Surya étaient intervenus à temps, et Yu Junghyeok était revenu sain et sauf après avoir protégé la Terre.

Alors pourquoi ?

« En réalité, Kim Dokja savait pourquoi. »

Il n'y avait personne.

« Où que je regarde. »

L'être que je cherchais n'était pas là.

Athéna, Jason, Apollon, Achille...

Les dieux et héros renommés d'<Olympe> étaient partout, mais aucun d'eux n'était le chef du camp d'<Olympe>.

Si le scénario était correct, il devrait y avoir un autre chef en plus d'Arès. Et il fallait le tuer pour que ce scénario prenne fin.

Peut-être que 'Héphaïstos, le Forgeron du Volcan', qui n'était pas encore apparu, était le dernier chef, mais ni dans l'œuvre originale ni dans la version révisée, Héphaïstos n'avait jamais participé directement à la <Gigantomachie>.

Alors, qui était le chef restant du camp d'<Olympe> ?

« À ce moment, Kim Dokja remarqua un héros. »

[Arrêtez ! Vous devez cesser !]

Je regardai ce héros.

Des yeux remplis de détermination, un corps musclé et magnifiquement sculpté.

L'aura qu'il dégageait était la même que celle que j'avais toujours ressentie chez Yu Sangah.

'Thésée, le Héros du Labyrinthe'.

[Ce combat n'a aucun sens !]

Thésée tentait d'arrêter le combat.

[Vous devez arrêter ici ! Les géants, les dieux, personne n'a besoin de se battre ! Cela ne profite en rien à <Olympe> ! Athéna ! Apollon ! Vous le savez tous !]

Je ne comprenais pas ce qui se passait. Dans toutes les versions de la <Gigantomachie>, Thésée n'avait jamais fait une telle chose. Ce n'était pas impossible compte tenu de sa nature, mais...

[S'il vous plaît ! Arrêtez ! Sinon, <Olympe> va... !]

Mais à ce moment précis.

Une flèche rouge apparut au-dessus de la tête de Thésée.

C'était une flèche indiquant qu'il était le 'chef' du camp d'<Olympe>.

Alors, Thésée commença à se tenir la tête et à se plaindre de douleur.

[Ce... Ce n'est pas possible, non. Non, père !]

Tzztztztztzzt !

Quelque chose n'allait pas.

*

Dionysos, assis sur le canapé du <Bureau de Gestion>, regardant le scénario, bondit soudainement. La boîte de pop-corn tomba par terre.

Alors que Bihyeong ouvrait la bouche pour dire quelque chose, Dionysos cria.

[Merde ! Pourquoi Thésée est-il là-bas !]

Dionysos hurla vers les Dokkaebis.

Comme s'il était le 'Roi des Dokkaebis'.

[Préparez vite l'« Examen de Cohérence Narrative ». Sinon, tous ceux dans ce scénario vont mourir !]

Et à l'instant suivant, une explosion se produisit à l'écran.

*

Je ne savais pas ce qui s'était passé.

Un bourdonnement incessant remplissait mes oreilles, et mon champ de vision était complètement blanc.

C'était tout ce dont je me souvenais.

J'avais été projeté par l'explosion, traversant de hautes vagues et des falaises, pour finalement atterrir dans une grotte.

[Votre 'aura' est gravement endommagée.]

[Votre corps d'incarnation est gravement blessé. Des soins urgents sont nécessaires !]

Je pressai les points vitaux pour arrêter l'hémorragie de récits. Titubant, je me levai et regardai à l'extérieur de la grotte.

Le champ de bataille était un océan de sang. Des vagues de mousse atteignaient mes pieds, et le vent salé de la mer mouillait mes lèvres. Et...

Il n'y avait personne sur le champ de bataille.

Shin Yuseung et Lee Gilyeong, qui volaient sur leur dragon.

Lee Jihye, qui commandait sa flotte fantôme.

Lee Seolhwa, qui combattait vaillamment, et Lee Hyeonseong, qui protégeait les autres avec son bouclier.

« Yu Sangah ! Lee Gilyeong ! »

Yu Junghyeok, qui affrontait Athéna dans les airs, et Han Suyeong, qui massacrait les Héraclès de masse.

Même Uriel et Surya avaient disparu.

« Han Suyeong ! Yu Junghyeok ! »

Mes cris résonnèrent dans la grotte, portés par le vent de mer, mais ne rencontrèrent que l'écho vide.

Mon cœur s'enfonça.

Que s'était-il passé ?

Et peu après, dans le brouillard marin, quelque chose d'énorme se leva.

Une existence dont l'aura dépassait toute compréhension humaine.

En la voyant, je pensai.

C'est un dieu.

Comme si toutes les constellations que j'avais vues jusqu'à présent n'étaient que des imitations.

Une existence que l'on ne pouvait décrire que comme un 'dieu' était descendue ici.

[Je suis 'Poséidon, le Trident Créateur des Frontières Maritimes'.]

Le héros légendaire d'<Olympe>, le père mythique de Thésée.

Rien que ses paroles firent trembler mon cœur et mon sang coula.

C'était la première fois depuis ma rencontre avec la 'Divinité d'Outre-Monde' que cela m'arrivait.

Mes doigts tremblaient comme si j'avais une attaque.

Pourquoi Poséidon était-il descendu ?

Cela ne devait pas arriver.

Dans aucune des itérations précédentes, Poséidon n'était intervenu dans la <Gigantomachie>. S'il intervenait, lui, une 'Constellation de rang mythique', cela endommagerait gravement la cohérence narrative et l'aura d'<Olympe>, et le scénario entier serait détruit.

Pourtant, il était là.

Comment... Pourquoi ? Mes mains continuaient de trembler.

Bzzz.

Mais je réalisai bientôt que ce tremblement n'était pas le mien.

Mon smartphone, que je serrais inconsciemment, vibrait.

< Épisode 62. L'ennemi de Dieu (6) - Fin>
