**Épisode 85. Le Dernier Mur (2)**

Bihyeong était extrêmement excité. En tant que Dokkaebi ayant assisté en direct au scénario qui se déroulait sous ses yeux, il ne pouvait en être autrement.

—À chaque fois, je ferai de mon mieux pour me battre.

La voix de Kim Dokja résonna, accompagnée du message de fin du scénario. Les messages indirects des innombrables constellations explosaient, et l'ensemble du <Star Stream> vibrait.

Le nouveau maître du récit gigantesque 『La Pérégrination vers l'Ouest』 avait été désigné.

« Il l'a fait. Kim Dokja, ce type, l'a fait. »

Un conteur doit rester impartial. Mais tout juge a secrètement une équipe qu'il soutient, et Bihyeong ne faisait pas exception.

Comme un parent regardant son enfant grandir, Bihyeong essuya les visages à l'écran avec une expression émue.

[Félicitations, Directeur Bihyeong.]

Les Dokkaebi subalternes autour de lui lui adressèrent leurs félicitations. Eux aussi savaient que Bihyeong avait longtemps veillé sur <Kim Dokja & cie>.

[Je savais qu'ils y arriveraient.]

[Moi aussi. Moi aussi...!]

Il y avait même des Dokkaebi qui avaient soutenu <Kim Dokja & cie> avec lui. En fait, les expressions de certains Dokkaebi étaient aussi excitées que celle de Bihyeong.

Il était vraiment rare que des Dokkaebi, qui ne cherchaient que des stimuli, s'impliquent à ce point.

[Ils sont à moi. Ne les convoitez pas.]

[Haha ! Bien sûr...]

C'est à ce moment-là qu'une nouvelle urgente arriva.

[Directeur, le Grand Dokkaebi 'Vent'...]

[Une promotion !]

...Une promotion ?

[Directeur Bihyeong, vraiment, félicitations !]

[Il semble que le Bureau de Gestion fait enfin son travail correctement !]

Submergé par les messages, Bihyeong avait du mal à reprendre ses esprits.

Il était déjà un 'Dokkaebi de rang supérieur' et le directeur de la branche de Séoul. Il avait atteint le sommet de ce qu'il pouvait accomplir par ses efforts.

Mais être promu encore une fois ici...

[...Directeur ?]

C'était sûrement une bonne chose.

Alors pourquoi avait-il ce pressentiment sinistre ?

[Le Grand Dokkaebi vous attend.]

Bihyeong suivit les indications des Dokkaebi subalternes et emprunta un portail.

La brume se dissipa, et dans un passage grisâtre, il vit la silhouette du Grand Dokkaebi Vent qui l'attendait.

[Tu es arrivé, Bihyeong.]

[Vent.]

Il tapota l'épaule de Bihyeong comme pour le féliciter.

[Félicitations. Ta promotion a été décidée.]

[...Pardon ?]

[Essaie de te ressaisir. Tu n'arrives pas à y croire ? Il a été décidé que tu serais le dernier 'Grand Dokkaebi'.]

Grand Dokkaebi. L'honneur ultime que tous les conteurs désiraient. Alors que ce rêve devenait réalité, Bihyeong était abasourdi.

[...Grand Dokkaebi ? Moi ?]

[Oui. Une promotion sans précédent dans l'histoire du <Star Stream>.]

Vent rit et se mit à marcher en avant.

Bihyeong le suivit, ne sachant pas où ils allaient. Il avait tant de questions.

Où était cet endroit, et...

[Puisque tu vas bientôt devenir un Grand Dokkaebi, tu dois maintenant le rencontrer.]

Comme s'il lisait dans ses pensées, Vent sourit.

[Le rencontrer...]

Même en demandant, Bihyeong avait une idée de qui il s'agissait.

L'air autour d'eux se tordit, et de faibles étincelles apparurent dans l'atmosphère. En regardant de plus près, les étincelles prenaient la forme de caractères. Il y avait quelque chose devant eux. Une existence qu'il n'avait jamais vue auparavant.

[Nous y sommes.]

Après avoir traversé un couloir et un passage de brume, une grande salle apparut.

Ou plutôt, pouvait-on appeler cela une salle ?

C'était une immense salle dont la taille était impossible à mesurer. La salle était bordée de vastes murs. Ces murs étaient si larges qu'on ne pouvait en voir ni le début ni la fin.

La surface des murs était couverte de caractères bouillonnants, et par endroits, il y avait des fissures et des dommages de différentes tailles.

Soudain, Bihyeong réalisa qu'il avait déjà vu ce mur quelque part.

[...La Tablette des Révélations ?]

La Tablette des Révélations. C'était certain. Bien que la forme soit différente, le mur où les constellations obtenaient leurs 'révélations' avait une apparence similaire.

Mais pourquoi la 'Tablette des Révélations' était-elle ici ? Et cette taille...

[Tout le monde est là.]

En entendant cette voix, Bihyeong s'effondra involontairement sur le sol. Bien qu'il ait rencontré d'innombrables constellations auparavant, il ne pouvait cacher sa tension cette fois.

Il ne pouvait pas mesurer l'ampleur de l'autorité qui émanait de cette voix.

En regardant autour de lui, il vit que tous les Grands Dokkaebi, y compris Vent, s'étaient prosternés.

Quelqu'un se tenait devant la 'Tablette des Révélations'.

Bihyeong, tremblant, leva lentement la tête. C'est alors qu'il comprit.

C'était donc ça... C'était donc lui.

Cette existence était le seul et unique dirigeant absolu qui contrôlait ce <Bureau de Gestion> et le <Star Stream>.

Le 'Roi des Récits'.

Le Roi, qui caressait doucement la surface fissurée du mur avec une main longue et blanche, ouvrit lentement la bouche.

[Je vais choisir le 'récit unique' qui décidera du prochain monde.]

*

« J'ai le dernier fragment du 'Dernier Mur' ? »

« C'est exact. »

Je fronçai les sourcils en entendant la voix de [41].

Je comprenais à peu près de quoi il s'agissait. Le 'Dernier Mur'. Tout au long de ce cycle, j'avais collecté des informations à son sujet. Dans l'œuvre originale du *Guide de Survie*, ce sujet n'avait jamais été résolu. J'étais convaincu que ce 'mur' serait la clé pour déterminer la fin de ce cycle.

Et ce 'dernier fragment' dont ils parlaient...

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur' activée fortement !]

« Kim Dokja. »

Ne t'inquiète pas. Je ne te laisserai jamais tomber entre ses mains.

Je clignai lentement des yeux et me concentrai. Le 'Mystérieux Conspirateur' me regardait. Bien qu'il ait perdu beaucoup de son aura, l'être devant moi restait la constellation la plus puissante que je connaissais, une 'Divinité d'Outre-Monde'.

Je me souvins du jour où j'étais arrivé dans la 'Forêt d'Enkidu' et ouvris la bouche.

« Une fois, j'ai dit quelque chose comme ça. Quand les 'Trois Questions Sacrées' ont pris fin, j'ai dit que je devais découvrir pourquoi j'étais venu ici. »

【C'est exact.】

« En réalité, tu veux voir la fin de ce monde, n'est-ce pas ? Peu importe ce que tu dis, toi aussi tu places tes espoirs dans cette ligne temporelle. »

Les sourcils du 'Mystérieux Conspirateur' tremblèrent légèrement.

Peu importe à quel point il niait être Yu Junghyeok, il ne pouvait se débarrasser des habitudes de Yu Junghyeok.

« Et c'est pour ça que tu as besoin de mon [Quatrième Mur]. C'est pour ça que tu m'as gardé en vie jusqu'à maintenant. C'est bien ça ? »

Le 'Mystérieux Conspirateur' ne répondit pas.

S'il en était ainsi, j'avais aussi mes propres pensées.

Tsutsu tsutsu tsu.

« Je n'ai pas entendu la dernière des 'Trois Questions Sacrées'. »

[Les 'Trois Questions Sacrées' reprennent !]

[Il vous reste un droit de question.]

À ce moment-là, j'avais demandé au 'Mystérieux Conspirateur' :

『Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine』.

—Mystérieux Conspirateur. Connais-tu l'épilogue de ce roman ?

« Mystérieux Conspirateur. Quelle était la fin que tu as vue ? »

Le *Guide de Survie* que j'avais lu s'arrêtait au chapitre 3 149. Mais même si je ne l'avais pas vu, le 'Mystérieux Conspirateur' avait vécu au-delà. Il avait survécu à un temps non enregistré et avait atteint sa propre fin.

Qu'avait-il vu là-bas ?

Qu'avait-il vu pour devenir une 'Divinité d'Outre-Monde' et apparaître dans cette ligne temporelle ?

[41] fut le premier à réagir à ma question. Il me regarda avec un visage légèrement en colère et cria :

« Cette question... ! »

【41.】

Sous la réprimande du 'Mystérieux Conspirateur', les autres petits Yu Junghyeok se turent.

Yu Junghyeok sous l'apparence d'un jeune garçon. Le 'Mystérieux Conspirateur' me regardait.

Soudain, je me sentis étrange. Nulle part dans le *Guide de Survie*, l'enfance de Yu Junghyeok n'était vraiment décrite. Elle n'était que vaguement évoquée dans des flashbacks.

Mais ce n'est pas parce que ce n'était pas décrit que cela n'existait pas.

C'était comme le chapitre 3 150 du *Guide de Survie*. Yu Junghyeok était né et avait survécu dans un endroit que je ne connaissais pas. Et il était devenu le protagoniste du *Guide de Survie*.

【Jusqu'où mes actions sont-elles décrites dans le livre que tu as lu ?】

Le protagoniste au visage inconnu me demandait.

J'hésitai un moment avant de répondre.

« ...Jusqu'au moment où tu es allé voir le Roi des Dokkaebi. »

Je me souvins de la dernière scène du *Guide de Survie*.

Le voyage pour tuer le Roi des Dokkaebi. Traversant le 'Dernier Brouillard', l'histoire de Yu Junghyeok entrait dans sa phase finale. Ce qui s'était passé ensuite, ce qu'il avait vu, n'était pas expliqué.

C'était pour ça que j'avais été si surpris en lisant les chapitres à l'époque. J'avais peur que ce soit une fin ouverte.

【À quoi ressemblais-je à ce dernier moment ?】

La question inattendue me prit au dépourvu.

Je n'avais jamais imaginé qu'il me poserait ce genre de questions.

« Pourquoi... »

【Est-ce que j'avais l'air d'avoir réussi ? À la fin, est-ce que j'avais l'air de pouvoir atteindre mon objectif ?】

En entendant ces mots, un sentiment d'oppression inexplicable m'envahit.

Je ne comprenais pas pourquoi le 'Mystérieux Conspirateur' me posait ces questions.

Peu importe ma réponse, pour le 'Mystérieux Conspirateur', tout cela s'était déjà produit.

Mon opinion n'avait aucune importance. Aucune...

...Vraiment, aucune importance ?

« Tu... »

Je réussis à peine à bouger mes lèvres.

Je n'étais pas préparé à répondre à cette question. Mais même si je n'étais pas préparé, je devais répondre.

« À ce moment, elle réalisa que ce monde lui avait complètement échappé. »

Le souvenir de [Pays de la Paix] me revint. L'expression d'Asuka Ren, la mangaka qui avait dû laisser partir son monde. La responsabilité de celui qui avait créé un monde.

Je n'étais pas l'auteur du *Guide de Survie*, comme elle. Mais j'étais...

« Cette histoire a pu voir le jour grâce à vous, Dokja-ssi.. »

...Celui qui avait veillé sur cette histoire jusqu'à la fin.

« Tu as réussi. Tu as fait de ton mieux. »

Cette réponse était le devoir de celui qui avait veillé sur cette histoire jusqu'à la fin.

Je me remémorai lentement et consciencieusement toutes les phrases que je me souvenais.

« Peu importe le cycle, tu as toujours fait les meilleurs choix. Je ne sais pas quelle fin tu as atteinte, mais ce n'était pas une erreur. »

Tous les cycles de Yu Junghyeok défilèrent dans mon esprit.

Ce que Yu Junghyeok avait gagné, et ce qu'il avait perdu.

« Tes compagnons penseraient la même chose. »

Jusqu'à cette silhouette solitaire, atteignant le chapitre final.

« Mais... »

Avais-je le droit de dire ça ?

Je ne savais pas.

« Ta dernière apparition, pour une raison que j'ignore, ne semblait pas très heureuse. »

Même maintenant, la scène que j'avais lue ne quittait pas mon esprit.

« Enfin, Yu Junghyeok, qui avait tout perdu, regarda le brouillard. La réponse vide qu'il avait trouvée se trouvait au-delà de ce brouillard. »

Le 'Mystérieux Conspirateur', avec le visage exactement comme décrit dans cette scène, me regardait.

【Je vois.】

« ...Pourquoi tu me demandes ça tout d'un coup ? »

【J'étais curieux. Tu es le seul à avoir vu tout ça du début à la fin.】

Je ne pouvais rien dire.

【Je voulais savoir ce que signifiait ma vie, telle que définie par quelqu'un d'autre que moi. C'est tout.】

< Épisode 85. Le Dernier Mur (2) - Fin>
