**Épisode 58. Le Contexte des constellations (5)**

Le Dokkaebi apparu pour le scénario n'était pas Bihyeong. Cependant, c'était un Dokkaebi que je reconnaissais vaguement. Autrefois, il était un Dokkaebi de rang inférieur, et il avait même appris de moi comment utiliser le sac Dokkaebi.

—... Kim Dokja ?

Le Dokkaebi, dont les yeux s'étaient écarquillés comme des lanternes, m'adressa une communication Dokkaebi.

—C'est moi ! Le Dokkaebi Yeonggi !

Le Dokkaebi Yeonggi, vêtu d'un costume formel, me regardait. Apparemment, il évitait de se montrer trop familier avec les autres participants à cause du scénario principal en cours.

—Ça fait longtemps.

—J'ai entendu dire que vous étiez de retour...

—... Les rumeurs se sont déjà répandues ?

—Oh, comment ne pas le savoir ? En ce moment, Bihyeong est occupé à réparer la cohérence narrative que vous avez mise en pièces...

Yeonggi poursuivit avec un sourire narquois.

—En tout cas, je suis ravi de vous revoir. Les autres constellations vous ont beaucoup demandé de vos nouvelles. Une fois ce scénario terminé, vous pourrez enfin rencontrer vos sponsors.

—Si tout se passe bien, oui.

—Hoho, bien sûr que tout se passera bien. Mais il n'y aura pas de traitement spécial pour Kim Dokja. Vous le savez, n'est-ce pas ?

—Je sais.

Un brouhaha lointain se fit entendre. En un instant, un bon nombre d'incarnations s'étaient rassemblées autour pour participer au scénario 46.

[Hmm... 48 personnes au total. La région de Séoul a relativement peu de participants.]

Yeonggi, dont le ton avait changé, examina calmement les candidats.

Les apparences des candidats étaient toutes variées.

Il y avait des habitants de [Gongdan], ainsi que des incarnations qui avaient désespérément brisé des scénarios pour arriver jusqu'ici. Certains rapatriés qui avaient refusé de contracter avec Yu Junghyeok étaient également visibles.

Des visages déformés par une profonde tristesse et une colère intense.

C'étaient probablement ceux qui n'avaient pas retrouvé leur famille dans leur monde d'origine.

[Ce scénario est très différent des précédents. Tout d'abord, c'est un "scénario à choix".]

C'était un rapatrié issu du monde des arts martiaux qui posa la question.

"Un scénario à choix ? Qu'est-ce que c'est ?"

[Cela signifie que vous pouvez choisir de participer en tant qu'"individu" ou en tant que "nébuleuse". Quoi qu'il en soit, vous aurez besoin d'au moins un compagnon pour participer.]

En écoutant la voix de Yeonggi, je serrai et desserrai discrètement mon poing.

Le scénario 46, "La Preuve des Étoiles".

L'idée que le moment était enfin venu me traversa l'esprit.

Les murmures des incarnations se firent entendre.

"Quoi, quelle est la différence entre participer en tant qu'individu et en tant que nébuleuse ?"

"Idiot. Participer en tant qu'individu signifie que tu y vas seul, et en tant que nébuleuse, c'est en groupe. Enfin, si tu as une nébuleuse."

"Et ceux qui sont déjà membres d'une nébuleuse ? Ils sont obligés de participer en tant que nébuleuse ?"

[Oh, une très bonne question. Justement, à ce sujet...]

Au moment où Yeonggi allait poursuivre, une lumière traversa le ciel nocturne.

[Oh, ils sont déjà là. Les constellations sont pressées.]

En même temps, des messages se déversèrent dans le vide.

Les messages atterrirent comme des étoiles filantes, tournoyant au-dessus des têtes des incarnations tout en émettant une lumière vive.

.

.

[La nébuleuse <Asgard> vous invite.]

[La nébuleuse <Arbre de la Protection> vous invite.]

[La nébuleuse <Tamra> vous invite.]

[La nébuleuse <Empereur> vous invite.]

.

.

Le scénario 46 commence par une compétition de sélection entre les nébuleuses.

"Qu... Qu'est-ce que c'est que ça !"

Les incarnations surprises crièrent. Certaines examinaient attentivement la liste des nébuleuses. C'étaient les rapatriés qui connaissaient déjà le scénario. Quelques incarnations comptaient le nombre d'étoiles tournoyant au-dessus des têtes des autres. La plupart en avaient une ou deux, et certains en avaient plus de cinq.

"... Putain, et là-bas ?"

Bien sûr, c'était notre groupe qui avait reçu le plus de messages. En particulier, Yu Junghyeok et quelques autres membres du groupe étaient presque invisibles à cause de la lumière éblouissante.

Je levai les yeux vers ma tête.

[Vous avez reçu un total de 137 invitations de nébuleuses.]

[Cependant, si vous acceptez ces invitations, la nébuleuse <Kim Dokja & cie> sera automatiquement dissoute.]

Étaient-ce des messages envoyés juste pour me taquiner ?

Pensaient-ils vraiment que je dissoudrais ma nébuleuse pour rejoindre les leurs ?

Alors que les incarnations semblaient se calmer un peu, Yeonggi reprit la parole.

[Ce scénario est le premier où vous pouvez choisir une <nébuleuse>. Vous pouvez rejoindre l'une des <nébuleuses> qui vous ont invité pour participer au scénario.]

"Est-ce obligatoire de rejoindre une nébuleuse ? Qu'est-ce que ça apporte ?"

[Ce n'est pas obligatoire. Cependant, si la <nébuleuse> que vous rejoignez a déjà terminé le scénario 46, "La Preuve des Étoiles"...]

Yeonggi afficha un sourire sournois.

[Vous serez exempté de ce scénario et passerez directement au scénario 47.]

*

Dans le brouhaha des incarnations, les membres de notre groupe se rassemblèrent un à un vers moi.

"Je choisis <Empereur> !"

"Je choisis <Drapeau de la Gloire>."

Parmi eux, des incarnations qui avaient déjà fait leur choix criaient ici et là.

[Les participants ayant choisi une nébuleuse avec un droit d'exemption seront automatiquement transférés à la région 47. Veuillez en tenir compte avant de faire votre choix.]

La plupart des incarnations choisirent de se faire porter par une nébuleuse plutôt que de relever le défi du scénario 46. C'était un choix relativement rationnel. La péninsule coréenne était en retard dans la progression des scénarios, et la réputation du scénario 46 était déjà bien connue grâce aux autres pays où il avait été mis en œuvre.

—Si deux personnes tentent le scénario 46, l'une d'elles mourra.

Aucun d'entre eux ne voulait être celui qui mourrait.

Certaines incarnations reportèrent leur participation au scénario, tandis que d'autres acceptèrent les invitations des nébuleuses pour avancer vers le prochain scénario.

Le nombre d'incarnations diminua, et finalement, Yeonggi nous regarda.

[Il ne reste plus que vous. Que comptez-vous faire ?]

Les membres du groupe rassemblés autour attendaient ma décision.

Yeonggi répéta sa question.

[Participerez-vous en tant que nébuleuse ou en tant qu'individu ? Quoi qu'il en soit, vous ne pouvez pas participer seul.]

"Si nous passons ce scénario en tant que nébuleuse, les membres de la même nébuleuse seront automatiquement promus au scénario suivant, n'est-ce pas ?"

[Oh, c'est exact. 'Roi Démon du Salut'. Vous envisagez de relever le défi en tant que nébuleuse ?]

"Oui."

Le scénario 46, "La Preuve des Étoiles", était en quelque sorte une scène de démonstration pour notre jeune nébuleuse. Le nombre de sacrifices que nous ferions et les résultats que nous obtiendrions détermineraient le récit qui serait enregistré dans le "Contexte des Constellations".

Je regardai les membres du groupe.

À part Yu Junghyeok et moi, les autres membres n'avaient pas encore rejoint de nébuleuse.

Je croisai le regard de chaque membre, puis, après avoir inspiré profondément, je dis :

"Je ne vous forcerai pas à faire un choix. Mais souvenez-vous. Si vous choisissez une autre nébuleuse pour avancer dans le scénario, vous subirez certainement des restrictions injustes—"

"Oncle Dokja, tu n'es vraiment pas honnête. Tu n'as qu'à nous demander de rejoindre ta nébuleuse."

Lee Jihye interrompit mes paroles en faisant la moue. Tsk tsk, les membres du groupe hochèrent la tête, et ce fut Jeong Huiwon qui parla en premier.

"Hmm, que faire."

Au-dessus de la tête de Jeong Huiwon, qui souriait malicieusement, scintillaient également une quantité astronomique d'"invitations de nébuleuses".

"Si je pense à Uriel, il serait logique de rejoindre <Éden>..."

En fait, dans la plupart des cas, les incarnations rejoignaient généralement la nébuleuse à laquelle leur constellation protectrice appartenait. Cependant, il existait des cas où la constellation protectrice était très ouverte ou respectait le choix individuel de l'incarnation. En particulier, <Éden> respectait la volonté libre des incarnations à cet égard.

Jeong Huiwon demanda :

"<Kim Dokja & cie> propose-t-elle une assurance sociale ?"

"Euh, hum. C'est la première fois que je gère quelque chose comme ça..."

"Et les heures de déjeuner et de sieste ?"

"Comment se passe le temps de maintenance personnelle ?"

"Et le soutien en matériaux ou en objets de fabrication ?"

Lee Jihye, Lee Hyeonseong et Lee Seolhwa posèrent chacun leurs questions.

"Euh, vous comprenez, <Kim Dokja & cie> est une nébuleuse toute nouvelle."

Je bafouillai sous l'avalanche de questions, puis soupirai et continuai :

"Les heures de repos, le temps de maintenance personnelle, tout cela sera à vous de décider. Je ferai de mon mieux pour fournir des objets de consommation, mais cela pourrait ne pas être suffisant. Il pourrait y avoir des heures supplémentaires fréquentes, et nous pourrions ne pas être en mesure de vous offrir un salaire décent."

En parlant, je me sentais vraiment mal à l'aise.

Même avant l'apocalypse, qui aurait voulu rejoindre une entreprise comme celle-ci ?

Pourtant, Lee Hyeonseong écoutait attentivement mes paroles, et Lee Jihye bâillait.

"De plus..."

"Dokja-ssi."

"Oui ?"

D'une voix calme, Jeong Huiwon dit :

"En fait, j'ai une montagne de questions. Où étais-tu pendant tout ce temps, et qu'est-ce qui t'a pris si longtemps pour revenir ?"

"Je... J'allais justement vous en parler..."

"En fait, même si tu m'expliques, je ne pense pas que ma colère disparaîtra."

"..."

"Ce jour-là, je suis encore en colère rien que d'y penser. Pourquoi est-ce que tu décides de notre vie ? Nous ne sommes pas tes animaux de compagnie."

"... Je suis désolé."

"Même si nous ne t'étions d'aucune utilité, c'est à nous de décider de notre vie."

Je ne pouvais même pas imaginer à quel point Jeong Huiwon avait été blessée.

Peut-être que ce n'était pas seulement Jeong Huiwon.

Ces trois dernières années avaient été ainsi pour les membres du groupe.

"... Alors, ma décision est celle-ci."

Jeong Huiwon, dont la voix tremblait, baissa la tête. Ses épaules tremblaient. Au moment où je m'approchais, elle leva les yeux et me regarda.

Cette puissante épéiste me regardait avec des yeux légèrement rougis.

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' a rejoint la nébuleuse <Kim Dokja & cie> !]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' respecte l'opinion de l'incarnation.]

Je mordis ma lèvre en soutenant son regard.

Et enfin, avec beaucoup de difficulté, je souris et répondis :

"Merci, Huiwon-ssi."

Jeong Huiwon esquissa un léger sourire.

Le deuxième à se manifester fut Lee Hyeonseong.

"J'ai aussi beaucoup de choses à dire... mais Huiwon-ssi a tout dit."

"Alors pourquoi ne l'as-tu pas dit en premier ?"

"Je ne suis pas très doué pour parler... En fait, je voulais aussi arrêter de travailler dans ce domaine."

[L'incarnation 'Lee Hyeonseong' a rejoint la nébuleuse <Kim Dokja & cie>.]

[La constellation 'Maître de l'Acier' respecte l'opinion de l'incarnation.]

Ensuite, ce fut Lee Jihye.

"Ugh, je déteste cette atmosphère. Passez vite au suivant !"

[L'incarnation 'Lee Jihye' a rejoint la nébuleuse <Kim Dokja & cie>.]

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' respecte l'opinion de l'incarnation.]

Lee Seolhwa sourit également.

"En fait, j'ai rejoint hier grâce à Jung Hyuk-ssi."

[La constellation 'Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle' hoche la tête.]

Shin Yuseung et Lee Gilyeong s'accrochèrent à moi en disant :

"Nous aussi, oncle !"

En vérifiant la liste, c'était vrai.

Les trois avaient déjà rejoint ma nébuleuse.

Alors que tout le monde vérifiait les messages de nébuleuse flottant au-dessus de leurs têtes, une seule personne me regardait avec un visage impassible. Les membres du groupe se tournèrent un à un vers elle.

Il ne restait plus qu'une seule personne dans le groupe à ne pas avoir rejoint de nébuleuse.

Han Suyeong tourna la tête en disant :

"Je te fais cette faveur juste cette fois, idiot."

[L'incarnation 'Han Suyeong' a rejoint la nébuleuse <Kim Dokja & cie>.]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' grogne en respectant l'opinion de l'incarnation.]

"Mais je changerai le nom plus tard. Ce sera Han Suyeong Complexe Industriel."

Je m'inclinai devant les membres du groupe, puis me tournai vers Yeonggi qui attendait.

[Hmm, il semble que vous ayez terminé. Alors, je vous pose la question. Nébuleuse <Kim Dokja & cie>. Relevez-vous le défi du scénario en tant que nébuleuse ?]

Je hochai la tête.

Yeonggi sourit et continua :

[Comme il serait ennuyeux que tant de personnes entrent en même temps, je vais diviser le groupe.]

Quelque chose me sembla étrange.

Diviser le groupe parce qu'il y a trop de monde ?

Le scénario 46 original ne mentionnait rien de tel.

L'expression de Yeonggi était suspecte. Une sueur froide perla sur son front.

—Désolé, Kim Dokja.

... Quoi ?

[La nébuleuse <Papyrus> est mécontente de votre défi !]

[De nombreuses nébuleuses froncent les sourcils face à votre défi !]

En un instant, je compris ce qui se passait.

... Ces salauds, ils vont tout faire pour nous saboter, n'est-ce pas ?

Je criai instinctivement aux membres du groupe :

"Souvenez-vous tous ! Ne touchez surtout pas à l'étoile... !"

Avec une lumière éblouissante, le paysage devant moi commença à changer.

[Votre nébuleuse a rempli les conditions de participation.]

[Transfert vers la région du scénario 46.]

[Des chambres sont attribuées aux participants.]

En même temps, le contenu du scénario apparut dans le vide.

+

<Scénario Principal #46 — La Preuve des Étoiles>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Obtenez l'étoile placée au centre de la pièce et utilisez-la, ou empêchez votre adversaire de l'obtenir pendant le temps imparti. Si l'une de ces conditions est remplie, le scénario sera automatiquement réussi.

Temps imparti : 3 heures

Récompense : Expliquée dans un message supplémentaire.

En cas d'échec : Mort conditionnelle

+

La voix de Yeonggi résonna à nouveau.

[Je vais mettre ensemble ceux qui ont un lien particulier.]

Quand j'ouvris les yeux, j'étais seul dans une pièce blanche.

Et au centre de la pièce, sur un petit piédestal en marbre, flottait une "étoile".

[Oh, une chambre a été mal attribuée. Haha, tant pis ! En tout cas, que la bénédiction du récit soit avec vous !]

La voix s'éteignit, et une personne fut invoquée de l'autre côté de la pièce.

Je frottai mes yeux une fois, puis regardai fixement l'adversaire qui me fixait avec un regard terrifiant.

"... Il semble que la 'chambre mal attribuée' soit ici."

[La récompense de l'étoile dans cette chambre est révélée !]

+

<Récompense de l'étoile>

Option 1. Si vous obtenez l'étoile avant votre adversaire et l'utilisez, vous pouvez acquérir toutes les compétences et récits de votre adversaire.

Option 2. Si vous obtenez l'étoile avant votre adversaire et l'utilisez, vous obtenez un droit de vie ou de mort illimité sur votre adversaire.

Option 3. ...

+

Je lus la récompense et agital la main vers mon adversaire.

"Hé, tu sais ce qu'il faut faire, non ? Comme tu le sais, ce scénario est... Hé !"

Je m'interrompis et me mis à courir vers l'étoile.

Yu Junghyeok, déjà arrivé au centre de la pièce, tendait la main vers l'étoile.

< Épisode 58. Le Contexte des constellations (5) - Fin>
