**Épisode 50. Le Conte du Lecteur (8)**

Sous les cris des constellations qui résonnaient dans le ciel, je levai la tête.

[Des constellations bienveillantes vous observent.]

Toutes étaient des constellations qui, à un moment ou à un autre, avaient pris mon parti.

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', vous observe.]

[La constellation, 'Premier Sorcier de Joseon', vous observe.]

Parmi elles, il y avait aussi des constellations de la Terre.

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', vous observe.]

Il y avait même Chw Joon-Gyeong, avec qui je n'avais pas eu de contact depuis un moment.

Mais la présence la plus réconfortante était autre.

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', vous observe.]

Mystérieux Conspirateur.

Je ne savais pas exactement qui il était.

Tout ce que je savais, c'est qu'il avait toujours suivi mon scénario avec bienveillance.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', joint prudemment ses mains.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', serre les poings en signe d'encouragement.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', grogne tout en vous observant.]

Ainsi, les quatre constellations initiales qui m'avaient accompagné étaient toutes réunies.

[Un récit se forme pour vous dans le '73e Royaume des Démons'.]

Sous le flot de regards, j'eus l'impression de revenir au tout début de cette histoire.

Surya parla.

[Je comprends tes attentes, mais ils ne t'aideront pas. Les constellations sont trop intelligentes pour faire des choix stupides comme vous, les humains.]

Je regardai mes compagnons, à peine capables de se tenir debout.

Mes compagnons formaient une ligne de défense autour de Yu Junghyeok, qui gisait au sol.

Surya rit.

[Aucun d'entre eux ne voudra s'attirer l'hostilité d'une nébuleuse...]

Grrrrrrrrrr !

À peine avait-il fini de parler qu'un tremblement de terre secoua l'espace entre Surya et moi.

Le sol absorba rapidement l'humidité, se transformant en un marais gluant et collant.

Sssssssssss !

Dans ce marais où chaque pas risquait de vous engloutir, quelqu'un se réveillait. Je compris immédiatement qui c'était.

[La constellation, 'Prédateur Impétueux des Marais', se manifeste dans le royaume des démons !]

Prédateur Impétueux des Marais.

Une constellation avec qui j'avais eu des démêlés dans l'Association de Gastronomie.

Celui qui, après m'avoir été redevable, avait été traîné devant le comité exécutif.

Grooooooooooaaaaaaar !

Un lézard de plus de trente mètres de haut.

Le lézard ancestral, réveillé dans le marais, poussa un rugissement terrifiant.

Le 'Paradis des Cieux Brisés', qui avait reconnu le 'Prédateur Impétueux des Marais', se rapprocha de moi en grognant.

Mais si mes suppositions étaient correctes, cette fois, il n'était pas notre ennemi.

Je souris et demandai :

"Vous êtes venu pour rembourser votre dette ?"

Un jour, le 'Fabricant de Produits de Masse' m'avait donné un conseil.

Ne te fais pas trop d'ennemis.

[Je pouvais rembourser cette misère même sans ton aide !]

Le lézard tourna brusquement la tête, sa gueule immense montrant une hostilité menaçante envers les constellations.

[Je n'aime pas ces types. C'est pour ça que je suis venu !]

Après ces brèves paroles, le lézard géant chargea vers les constellations. Les constellations crièrent et reculèrent face à la créature qui fonçait sur elles avec un bruit assourdissant.

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' était, après tout, une constellation de rang épique.

Un ennemi si terrifiant devenait un allié si rassurant. Surya, furieux, hurla :

[Petit laquais de l'Association de Gastronomie... Tu n'as pas peur des nébuleuses ?]

[Les nébuleuses ? Hahahaha ! Depuis quand l'Association de Gastronomie se soucie-t-elle de ça ?]

Beaucoup de constellations de l'Association de Gastronomie sont des hérétiques du <Star Stream>.

Qu'elles appartiennent ou non à une nébuleuse, elles agissent selon leur propre volonté.

Le 'Prédateur Impétueux des Marais', qui n'appartenait à aucune nébuleuse, était particulièrement libre d'esprit parmi les constellations de l'Association de Gastronomie.

[Groooaaaaaaar !]

Le lézard géant balança sa queue, fendant le sol et projetant d'énormes débris. L' 'Oiseau qui Dévore le Tonnerre' et l' 'Oiseau Monstrueux du Nil' se précipitèrent pour l'affronter. Alors que les monstres géants engageaient un combat au corps à corps, les environs devinrent instantanément un champ de bataille chaotique. Au centre de ce chaos, Surya, flottant dans les airs, me regardait.

[Un déchet de plus ne changera rien.]

Kwaaaaaaaaah !

Les rayons de lumière de Surya se précipitèrent vers moi.

Même en utilisant [Perfection Humaine] et [Voie du Vent], il était difficile d'esquiver à cette vitesse.

Je ne pouvais pas rivaliser avec le rang suprême de <Lokapala>, mais je refusais d'abandonner.

Sssssssssss !

Ma peau se déchira, exposant mes os. Malgré la douleur qui m'envahissait, je m'efforçais de gagner du temps.

Mon attention était concentrée sur les messages du système dans le vide.

[Le vainqueur du deuxième tour sera bientôt annoncé.]

De toute façon, la victoire de ce jeu nous revient. Peu importe la puissance de l'entité qui retarde le scénario, il y a une limite.

En d'autres termes, si je gagne du temps, nous ne pouvons que gagner.

[Petit, les choses ne se passeront pas comme tu le souhaites.]

Je sentis une quantité bien plus importante de *cohérence narrative* se mettre en mouvement. Ce n'était pas la *cohérence narrative* initialement autorisée pour ce scénario. La *cohérence narrative* fournie par <Vedas> était en action.

Sssssssssss !

Comme si la balance céleste basculait, l'équilibre de la *cohérence narrative* penchait.

[La volonté de <Vedas> s'abattra sur ce lieu.]

Un soleil éclatant descendait derrière Surya. La sueur coulait sur mon corps comme si j'allais fondre. Un, deux, trois, quatre... Chacune de ces sources de lumière suffisait à brûler la surface de la Terre. Incapable de regarder directement Surya, je me concentrai sur son ombre ardente.

[Le récit, 'Roi des Douze Soleils', brille.]

Il était Surya de <Vedas>.

Il était le roi qui unifiait les douze dieux solaires.

[Comprends-tu maintenant la différence de rang ?]

Mes compagnons épuisés s'effondraient un à un, gémissant de douleur.

"Ah, ugh, ugh..."

Groooooooaaaaar !

Le 'Prédateur Impétueux des Marais' se tordait de douleur, et les autres constellations combattantes regardaient Surya avec une crainte respectueuse.

Surya était déjà puissant, mais il deviendrait encore plus fort une fois le 'Scénario de Destruction' de <Vedas> terminé. Plus tard, après avoir absorbé les pouvoirs des dieux solaires Savitr et Vivasvat, Surya deviendrait un monstre capable de transformer la Terre du 265e tour du *Guide de Survie* en un enfer de feu.

Mais peu importe la puissance de l'ennemi, il fallait essayer de résister.

[Le stigmate, 'Chant de l'Épée Nv. 3', s'active !]

[Un vers laissé par le Général Loyal s'incarne aléatoirement dans votre épée.]

« Une nuit, un dieu apparut en rêve et dit : "Si tu fais ainsi, tu gagneras grandement, mais si tu fais ainsi, tu perdras." »

C'était un vers que j'avais entendu lorsque j'avais affronté le 'Dragon Mineur'.

[Un stigmate de constellation de rang historique ? Tu utilises des tours insignifiants.]

Grâce à l'effet de la compétence, je pouvais regarder directement la source de lumière comme si je portais des lunettes de soleil. De ce que je me souvenais, ce vers révélait les points faibles de l'ennemi par des couleurs. Le vert indiquait les parties fortes, et le rouge les parties faibles. Je plissai les yeux en fixant Surya.

Je le fixai encore et encore.

La sueur froide coulait dans mon dos.

[Alors, qu'as-tu vu ?]

Surya, souriant calmement, s'approchait lentement de moi.

[Tu peux te débattre avec un stigmate volé, mais même si tu as atteint le rang de constellation, tu n'es qu'un humain.]

Le corps entier de Surya était vert.

Aucun point faible n'était visible.

[L'histoire humaine ne peut surpasser les dieux. Nulle part dans ce <Star Stream>, une telle existence n'a jamais existé.]

Je ne pouvais pas affronter Surya seul.

Même avec l'aide du 'Prédateur Impétueux des Marais', c'était impossible.

Je jetai mon manteau déchiré et dis :

"... La balance de la *cohérence narrative* a penché. Cela signifie que nous pouvons aussi ajouter du poids."

[Peu importe qui viendra, la balance ne pourra pas s'équilibrer.]

Mon histoire n'est pas un mythe.

Je ne suis ni un dieu ni un héros.

Si on fouille tout le <Star Stream>, mon histoire est peut-être banale.

[Les constellations du ciel nocturne prennent une décision.]

Pourtant, quelqu'un dans ce monde a écouté mon histoire avec attention.

"On verra bien ! Venez, Première Épée de Goreyo !"

Sssssssssss !

Avec une explosion d'étincelles, une météorite traversa les nuages sombres et tomba.

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', répond à votre appel.]

Une splendide technique d'épée déchira le ciel.

C'était le Style Triple-Épée que j'avais vu auparavant.

[Qui a appelé Chw Joon-Gyeong ?]

L'épée, tombant comme la foudre, infligea une profonde blessure à l'un des soleils de Surya. Avec une explosion aveuglante, le cri de Surya résonna.

[Comment oses-tu, insignifiant personnage... !]

Alors que des éclairs brûlants se déversaient sur le sol, quelque chose frappa le sol avec un bruit sourd, nous projetant, mes compagnons et moi, vers l'arrière. Lorsque je repris mes esprits, j'étais dans les bras d'un homme. Un géant dont la taille rivalisait avec celle de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux'.

[Ça fait longtemps, descendant.]

La véritable forme de la 'Première Épée de Goreyo', émettant une aura majestueuse, se tenait devant moi.

"Ça fait longtemps, vieil homme... Votre rang a changé."

Chw Joon-Gyeong, qui était clairement une constellation de rang historique, émettait maintenant une aura de rang mythique.

[C'est grâce à toi. Beaucoup de choses se sont passées.]

Je m'y attendais. À l'époque, Chw Joon-Gyeong avait participé au combat contre la 'Divinité d'Outre-Monde'. Il avait sûrement obtenu un récit puissant, ce qui lui avait permis de monter d'un rang.

[Enfin, je pourrai te rembourser ma dette.]

Alors que Chw Joon-Gyeong regardait le ciel comme pour donner un indice, les messages indirects des constellations se succédaient.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', soupire avec frustration.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', a un regard sombre.]

Apparemment, les autres constellations voulaient aussi venir ici.

Mais elles étaient limitées par la *cohérence narrative* et devaient faire attention aux nébuleuses.

Surtout Uriel, qui appartenait à <Éden>, ce qui compliquait les choses.

Si quelque chose tournait mal, une 'Guerre Sainte' pourrait éclater...

J'avais déjà reçu beaucoup d'aide d'Uriel, donc je n'étais pas déçu.

"Elles arrivent."

Kwaaaaaaaaah !

Les rayons de lumière lancés par Surya formèrent une vague qui déferla sur nous.

[... Je savais que les divinités indiennes étaient puissantes, mais c'est vraiment un monstre.]

Chw Joon-Gyeong me protégea en tranchant les rayons de lumière qui se précipitaient vers nous.

Mais la lame de Chw Joon-Gyeong fondait et se corrodait peu à peu.

[J'ai fendu des montagnes et des mers, mais je n'ai jamais tranché un soleil. Si j'avais su qu'un tel monstre existait, j'aurais amené 'Yi'.]

'Yi' devait être 'Yi', le 'Chasseur du Soleil' de la mythologie chinoise.

Apparemment, Chw Joon-Gyeong avait aussi des liens avec lui.

Mais Yi appartenait à la constellation de <l'Empereur>, donc il n'affronterait pas Surya.

[Je vais m'occuper de toi !]

Le 'Progéniteur de l'Humanité' chargea vers Chw Joon-Gyeong. Alors que les grands guerriers engageaient un combat féroce, les environs se transformèrent rapidement en ruines sous les rémanences de leurs épées.

[L'emblème du '73e Royaume des Démons' observe votre récit.]

C'est à ce moment-là que quelque chose sortit de mes bras et flotta dans les airs.

C'étaient les 'emblèmes' que j'avais obtenus lors du dernier jeu.

Surya cria d'une voix tonitruante :

[Qu'est-ce que vous foutez ? Nous n'avons pas de temps à perdre ! Tuez-les vite !]

Ces emblèmes étaient les matériaux pour former un 'récit gigantesque'.

Enfin, le 'récit gigantesque' de ce monde commençait à s'agiter.

[Le Roi Démon, 'Créateur de la Discorde', montre son hostilité envers vous.]

Les Rois Démons, qui avaient jusqu'à présent observé passivement, se mirent enfin en mouvement.

Sous la légère brise envoyée par le 'Créateur de la Discorde', je sentis une douleur atroce, comme si mon corps était déchiré en lambeaux, et je fus projeté dans les airs.

Même avec deux alliés supplémentaires, la situation était désespérément désavantageuse.

Sssssssssss !

Alors que les Rois Démons libéraient leur puissance, la balance de la *cohérence narrative* grinça à nouveau.

Nous avions besoin de plus d'aide.

Mais qui pouvait affronter ces puissants Rois Démons ?

J'avais beau réfléchir, aucune constellation ne me venait à l'esprit pour demander de l'aide immédiate.

C'est à ce moment-là que les Rois Démons qui s'approchaient hésitèrent.

"Feu à volonté !"

Boooooooom !

Avec le son d'un canon venant de quelque part, une voix familière de jeune fille résonna.

"Monsieur ! C'est moi !"

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', vous observe.]

"Désolée pour le retard !"

Depuis le port éloigné, la Flotte Fantôme de Lee Jihye tirait en direction de notre position.

Les messages indirects des Rois Démons en colère remplirent l'air.

Deux Rois Démons se tournèrent vers Lee Jihye.

"Jihye !"

C'était bien qu'elle soit venue aider, mais Lee Jihye seule ne suffirait pas.

Elle affrontait deux Rois Démons.

Une telle témérité ne ferait que la tuer en un instant.

"Fuis !"

Je tentai de me précipiter, mais mes blessures précédentes rendaient mes mouvements difficiles. Les Rois Démons, sous le feu des canons, s'approchaient rapidement de Lee Jihye. Cela ne pouvait pas continuer ainsi. Cela ne pouvait pas... Je devais utiliser [Voie du Vent].

C'est à ce moment-là que quelqu'un attrapa mon épaule.

"Kim Dokja, tu essaies encore de tout faire seul... Je t'avais dit de ne pas faire ça."

Peut-être était-ce dû au fait que j'avais été trop longtemps exposé à la lumière de Surya. Le visage de la femme qui passait était flou. Mais à sa voix, je savais qui elle était.

"J'ai perdu à pile ou face, donc je suis arrivée en retard. Ne sois pas trop déçu."

La femme marcha vers les Rois Démons.

"Attendez ! Huiwon !"

Jeong Huiwon était forte.

Elle avait probablement gagné en puissance en accomplissant son scénario personnel.

Mais affronter un Roi Démon était impossible.

Même en activant [Heure du Jugement], un Roi Démon était...

"Je sais à quoi tu penses, mais ne t'inquiète pas."

Était-ce une illusion ?

Des ailes d'ange semblaient se superposer à son dos.

"Ce n'est pas moi qui vais combattre."

Une 'aura' d'une puissance inimaginable se manifesta devant moi. Les Rois Démons qui chargeaient vers Lee Jihye se retournèrent, horrifiés.

Sssssssssss !

La puissance de la constellation qui descendit sur Jeong Huiwon envahit tout le royaume des démons, et pendant un instant, le monde fut teinté d'argent.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', se manifeste dans le '73e Royaume des Démons'.]

< Épisode 50. Le Conte du Lecteur (8) - Fin>
