**Épisode 61. Gigantomachie (5)**

"Ah, enfin de retour sur Terre..."

Jang Hayeong, après avoir franchi le portail en sautant, soupira tout en repoussant ses cheveux blonds derrière son oreille.

Devant eux s'étendait Gwanghwamun. Après un long périple, ils étaient enfin de retour dans leur pays natal.

"Ça fait du bien de revenir chez soi après si longtemps, non ?"

Alors que Jang Hayeong se retournait, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux émergea du portail. Derrière elle, le Général de la Foudre se faufila entre ses jambes, avec Kyrgios Rodgraim, le Paradoxe Blanc, perché sur sa tête.

C'était le groupe des Transcendants, partis s'entraîner dans d'autres dimensions.

"Pas vraiment..."

"Excusez-moi, êtes-vous Jang Hayeong ?"

Une voix inconnue interrompit Jang Hayeong.

En se retournant, ils virent un homme les observer.

À en juger par ses vêtements, il n'était pas non plus coréen.

"Oui, c'est moi."

"Alors, la personne imposante derrière vous serait-elle la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ?"

"En effet."

À la réponse de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, l'homme laissa échapper un soupir admiratif.

"Ah, la renommée n'est pas volée. Je vous attendais. Je suis Renard Volant, un modeste inconnu."

"Un pratiquant des arts martiaux. Que nous voulez-vous ?"

"Le jeune Kim vous a dit de l'attendre ici."

"Le jeune Kim ? Ce type au visage pâle ?"

"Si par 'visage pâle' vous faites référence au jeune Kim Dokja, alors oui."

"... Pourquoi Kim Dokja nous aurait-il dit de l'attendre ?"

"Il m'a dit de vous transmettre ce message : 'L'Association des rapatriés va bientôt envahir Séoul'. Il a dit que vous comprendriez."

"... Ce disciple insolent. Je me demandais pourquoi il nous pressait tant de revenir."

Kyrgios fronça les sourcils en parlant.

Ils savaient très bien qui était l'Association des rapatriés.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, en particulier, avait déjà entendu Kim Dokja et Yu Junghyeok en parler.

"'L'Association des rapatriés'... Dans une autre ligne temporelle, j'ai été tué par leur alliance."

Tous les rapatriés n'avaient pas choisi la voie de la coexistence, comme Renard Volant.

Et l'Association des rapatriés était un groupe représentatif de ceux qui avaient choisi la voie de la violence et de la domination.

"Dans cette ligne temporelle, il semble que je me sois relâché dans mon entraînement, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux."

"Nos ennemis sont les démons célestes et les démons sanguinaires. Nous ne pouvons pas les sous-estimer."

"Qui que ce soit qui vienne, tu ne mourras pas dans cette ligne temporelle. Je suis avec toi."

Au ton catégorique de Kyrgios, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux esquissa un léger sourire.

"Je n'ai pas l'intention de mourir non plus. Si je mourais ici, je ne pourrais pas donner une bonne fessée à mon adorable disciple."

En disant cela, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ouvrit et ferma lentement son poing.

Ils ne savaient pas à quel point elle était devenue forte dans une autre ligne temporelle.

Mais une chose était certaine : dans cette ligne temporelle, elle avait également franchi un nouveau seuil.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux se souvint du combat contre 'l'Abîme Indescriptible' qui avait eu lieu trois ans auparavant.

'Divinité d'Outre-Monde', une calamité qui avait surpassé même les constellations.

Elle n'avait jamais oublié la terreur de ce jour où elle avait affronté ce désastre.

En protégeant le <Premier Monde des Arts Martiaux>, elle avait obtenu un 'récit gigantesque', et en visitant <Tartare>, elle avait libéré le destin des 'Géants'. Pourtant, elle n'avait pas pu vaincre cet ennemi.

Les trois dernières années de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avaient été consacrées à se préparer pour un nouveau combat contre cette 'Divinité d'Outre-Monde'.

C'est à ce moment-là qu'une étrange énergie se fit sentir au loin.

"Quelque chose arrive."

Au moment où Kyrgios prononça ces mots, Jang Hayeong et le Général de la Foudre se préparèrent. Si quelque chose arrivait à ce moment précis, il était fort probable que ce soit l'Association des rapatriés.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux donna rapidement des ordres.

"Kyrgios et moi nous occuperons des démons célestes et sanguinaires. Hayeong et le Général de la Foudre, protégez les civils de Séoul autant que possible..."

Et à l'instant suivant.

Tzzzzzzzt !

Le corps de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux fut enveloppé d'une lumière éclatante.

[Le 'Destin des Géants' incarné dans l'incarnation 'Namgung Minyeong' se manifeste !]

"... Quoi ?"

[Le transfert forcé du scénario commence !]

[En raison du 'Stigmate Mythique', le droit de refus n'est pas accordé.]

"Maître !"

Jang Hayeong cria, surprise, mais le corps de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avait déjà disparu dans un éclair de lumière. Même Kyrgios, d'habitude si calme, semblait perturbé et ne trouvait pas ses mots.

Et de l'autre côté du ciel, des nuages sombres commencèrent à s'amonceler.

Le visage de Kyrgios se durcit.

"Ils arrivent pour de vrai cette fois."

La légion de l'Association des rapatriés avançait vers Séoul.

Le spectacle impressionnant de la marche des rapatriés.

Renard Volant, nerveux, recula lentement en murmurant.

"... Ça sent mauvais."

*

"Yu Junghyeok, attends !"

"Nous n'avons pas de temps à perdre. Kim Dokja, tu n'as vraiment rien remarqué ?"

Le visage de Yu Junghyeok, qui se retourna, était déformé par la colère.

"Le cinquième géant est sans aucun doute la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux."

"Je le sais."

Dans le scénario original, à ce stade, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' ne devient pas une offrande pour la <Gigantomachie>.

À l'origine, elle ne visite pas <Tartare>, ne rencontre pas sa famille, et ne réveille pas le destin des 'Géants'.

« C'est à cause de moi. »

J'avais pensé qu'une fois les événements modifiés, quelque chose comme ça pourrait arriver.

"Peu importe qu'elle soit notre maître, si nous ne partons pas immédiatement à son secours, elle pourrait être en danger. Tu n'as pas entendu que la <Gigantomachie> a commencé ?"

En regardant le visage insistant de Yu Junghyeok, je secouai la tête.

"Elle n'est pas en danger. Au contraire, elle est en sécurité pour le moment. Ce qui est dangereux, ce n'est pas la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, mais autre chose."

"Qu'est-ce que tu racontes ? Si notre maître a été désignée comme le 'Géant' du scénario..."

Yu Junghyeok, en parlant, sembla réaliser quelque chose et se tut.

Lui aussi avait compris.

Dans la <Gigantomachie>, l'événement de 'chasse aux géants' est programmé pour la toute fin.

Avant que la chasse ne commence, le 'Géant' est sous la protection absolue du scénario. Si la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux a vraiment été mobilisée pour la <Gigantomachie>, elle est en sécurité pour le moment.

Le vrai problème, c'était la Terre, maintenant que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avait disparu.

"La guerre de rapatriement doit avoir commencé."

Ce n'est pas parce que nous avions terminé le scénario 45 que tout le monde sur Terre l'avait fait. Là-bas, le scénario 45 était toujours en cours, et l'invasion de l'Association des rapatriés venant d'autres dimensions devait avoir commencé.

À l'origine, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et le groupe des Transcendants devaient affronter cette 'Association des rapatriés'.

Yu Junghyeok murmura, pensif.

"... Séoul est en danger."

Bien sûr, même sans la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, la puissance de la Terre était considérable.

Il y avait Jang Hayeong, le Général de la Foudre, Kyrgios, Renard Volant et quelques autres rapatriés, ainsi que la mère et les 'Vagabonds'. Gong Pildu et Han Myeongoh, qui se trouvaient au Nord, pourraient également aider.

Mais... Seuls la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et Kyrgios pouvaient affronter les démons célestes et sanguinaires.

Après un moment de réflexion, Yu Junghyeok déclara :

"Je vais sur Terre. Toi, participe à la <Gigantomachie>."

"Tu es sûr ?"

"Nous n'avons pas le choix."

Je lui lançai l'objet que je tenais à la main.

"Prends ça."

C'était l'armure des géants que j'avais reçue de Briarée comme preuve de serment.

Une des principales pièces d'équipement défensif que Yu Junghyeok utiliserait dans les scénarios de mi à fin de partie.

Yu Junghyeok attrapa l'armure en silence, puis, avec l'aide de Perséphone, s'échappa immédiatement de <Tartare>.

Boum. Boum. Boum. Boum.

Les géants, préparant la guerre, continuaient à piétiner.

[Scénario caché ― 'Renversement des Mythes' commence.]

[Une nouvelle possibilité de récit gigantesque germe !]

Une fois ce rituel terminé, la véritable <Gigantomachie> commencerait.

Il faudrait encore un certain temps avant que le rituel des géants ne se termine.

Je jetai un coup d'œil aux géants, puis appelai Perséphone.

"Reine, je pense que je vais partir maintenant."

[Tu ne peux pas partir.]

"Pardon ? Vous avez bien laissé partir Yu Junghyeok, non ?"

[Il n'est pas un 'prisonnier'. Mais toi...]

Je regardai le message flottant dans les airs.

[Actuellement, vous êtes détenu pour violation des lois de la 'Zone de Juridiction'.]

[Temps restant de détention : 4 heures]

[Les règles sont les règles.]

Les cris des géants faisaient trembler la terre.

Sans même savoir quel était le rapport temporel dans le <Monde des Morts>, il était hors de question que j'attende patiemment ici pendant quatre heures. Après tout, je suis Kim Dokja.

*

"Dis donc, on est là pour s'amuser, c'est ça ?"

Lee Jihye regarda autour d'elle avec un air perplexe.

[Parc à thème, <Gigantomachie>, bienvenue !]

[L'événement 'Les 12 Travaux d'<Olympe>' est en cours !]

Une foule d'incarnations et de constellations se pressait, se déplaçant avec empressement.

<Expérience de capture du sanglier géant>

<Expérience de chasse au lion de Némée>

......

Shin Yuseung et Lee Gilyeong, portant des bandeaux avec des oreilles de lapin, couraient partout en criant.

"C'est la première fois que je viens dans un endroit comme ça !"

"C'est vraiment le costume qu'Héraclès portait ?"

Le groupe était entré dans le scénario 60, <Gigantomachie>, il y a environ huit heures.

Et pendant ces huit heures, tout ce qu'ils avaient fait, c'était regarder des vidéos ennuyeuses sur <Olympe>, voir des monstres de quatrième classe prétendre être des sangliers mythiques, et observer une hydre de moins de cinq mètres de haut enfermée dans une cage en hurlant.

"C'est juste un parc d'attractions..."

Au loin, on pouvait voir Lee Hyeonseong participant à l'événement <Ferme des Pommes d'Or> et revenant avec une montagne de pommes.

Les enfants étaient trop occupés à s'amuser, et le soldat en qui ils avaient confiance était dans cet état.

Lee Seolhwa déclara :

"... Le scénario 60 ne peut absolument pas être comme ça. Nous devons rester vigilants."

En disant cela, le bandeau étoilé qu'elle avait acheté comme souvenir brillait sur sa tête.

Lee Jihye, l'air épuisé, se tourna vers Han Suyeong.

"Personne n'a l'esprit clair... Suyeong, dis quelque chose !"

Han Suyeong était assise tranquillement sur un banc, suçant un bonbon.

Alors que les autres erraient sans but dans le parc à thème, Han Suyeong observait attentivement la progression du scénario.

[Les incarnations et constellations participant au prochain événement des '12 Travaux'...]

Ce qui attirait particulièrement l'attention de Han Suyeong, c'était une constellation qui récitait des incantations au centre du parc.

Un homme vêtu d'une armure et de bijoux de la Grèce antique, ressemblant à un animateur d'événement.

'Il a des protections épaisses sur les talons.'

Le seul héros d'<Olympe> qui devait faire attention à ses talons était Achille.

Chagrin Éternel de Troie, 'Achille'.

Il bâillait sans cesse, visiblement ennuyé par le déroulement de l'événement.

Et après un certain temps.

[Bon, vous avez eu le temps de vous promener, passons maintenant aux choses sérieuses.]

Le ton nonchalant du type changea pour la première fois.

[La <Gigantomachie> est un scénario organisé par notre <Olympe> depuis longtemps. Expérimentez directement le plus grand mythe du <Star Stream>, et ressentez-le dans votre chair.]

Les regards des incarnations, jusque-là distraits, se concentrèrent soudain.

[Comme vous le savez, ce scénario est conçu pour les incarnations et constellations qui s'apprêtent à entrer dans les scénarios de mi à fin de partie. Grâce à ce scénario, vous aurez la chance d'être choisis par les 12 dieux de la nébuleuse <Olympe>.]

En voyant ce héros antique parler comme un Dokkaebi, Han Suyeong esquissa un sourire amer.

'Ils sont prêts à jouer les Dokkaebi pour le prestige de la nébuleuse, hein ?'

Bien sûr, ce genre de comportement ne leur donnait pas vraiment les 'pouvoirs d'un Dokkaebi', mais c'était un spectacle efficace pour stimuler les participants.

[Et ce n'est pas tout ! Grâce à l'événement de chasse aux 'Géants Antiques', vous pourrez également obtenir des parts dans un puissant 'récit gigantesque' !]

À l'évocation des parts dans un récit gigantesque, certaines incarnations et constellations poussèrent des cris de joie.

Achille, souriant avec bienveillance, poursuivit.

[Alors, commençons le jeu pour de vrai.]

Au même moment, la salle centrale du parc à thème commença à s'ouvrir.

Le couvercle d'une énorme sphère scellée s'ouvrit, et une lumière multicolore se déversa dans les airs.

[Voici le premier géant !]

Lorsque la lumière se dissipa, la silhouette d'un géant légendaire apparut.

Mais, étrangement, le géant semblait plus petit que prévu.

Il ne mesurait qu'environ trois mètres de haut.

[Haha, je vois que certains sont déçus. Le premier géant est un 'hybride', donc il est un peu petit. Mais il possède bien un récit de géant, alors ne soyez pas déçus et commencez la chasse !]

Han Suyeong et le groupe observaient le géant.

Lee Jihye, les yeux écarquillés, se frotta les yeux plusieurs fois avant de crier.

"Cette personne... !"

Han Suyeong hocha la tête.

Lee Hyeonseong, Lee Gilyeong, Shin Yuseung. Tous ceux qui étaient là savaient qui était ce 'géant'. Parce que ce 'géant' était un compagnon qui avait combattu à leurs côtés autrefois.

Le géant aux yeux marron, encore endormi, regarda le groupe.

[Scénario principal #60 ― 'Gigantomachie' commence !]

[La première proie a été choisie.]

[Chassez le géant, 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux Namgung Minyeong'.]

Leur première proie était la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, la maîtresse de Yu Junghyeok.

[Pourquoi tout le monde reste immobile ? Avez-vous peur ?]

Alors que personne ne bougeait malgré le début du scénario, Achille flotta dans les airs.

[Je vois que c'est votre première <Gigantomachie>... Ce n'est rien. Je vais vous montrer comment faire.]

Achille tenait dans sa main la relique [Lance de Frêne], la lance légendaire qui avait transpercé d'innombrables guerriers lors de la guerre de Troie.

Les incarnations poussèrent des cris d'enthousiasme.

Il était le grand héros d'<Olympe>.

Même la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ne pourrait pas résister facilement dans une telle situation.

Han Suyeong déroula ses bandages.

Le scénario était important.

Mais elle ne pouvait pas perdre la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ici.

[Regardez. C'est comme ça qu'on fait― !]

Alors qu'Achille fonçait vers la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, sa lance visant son cœur, Han Suyeong se précipita. Mais ses pas s'arrêtèrent.

Toc.

Achille, en plein élan, s'arrêta net dans les airs. Les cris enthousiastes des incarnations cessèrent. La main géante de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux enserrait la tête d'Achille.

[Que ce soit dans le <Monde des Arts Martiaux> ou dans <Olympe>, les géants sont toujours traités de la même manière.]

Achille, suspendu dans les airs comme un insecte, se débattit. Plus il se débattait, plus les muscles de la main de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux se tendaient. Un bruit de craquement se fit entendre.

[Vous voulez chasser un 'géant' ?]

Le regard glacial de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux balaya les incarnations et les constellations.

Avec un bruit sourd, la tête d'Achille fut écrasée.

[Alors, essayez donc.]

< Épisode 61. Gigantomachie (5) - Fin>
