**Épisode 86. Cercle Carré (1)**

Pendant tout le trajet à travers la dimension, Han Suyeong et Yu Sangah restèrent presque silencieuses.

Grâce à cela, je pus regarder par la fenêtre et organiser mes pensées. Les choses que je devais faire, et celles que je voulais faire.

À côté de moi, Uriel, qui marmonnait quelque chose avec un visage sérieux, finit par s'endormir en ronflant. Le *Mystérieux Conspirateur*, à moitié appuyé contre elle, était toujours inconscient.

Voir les deux êtres les plus anciens de mon canal dans un état aussi vulnérable me donnait un sentiment étrange.

Han Suyeong, qui m'observait dans le rétroviseur, dit :

"Qu'est-ce que tu regardes ? Prépare-toi à bien expliquer une fois qu'on sera rentrés."

Explication. Ce que je devais expliquer était clair.

"Tu n'auras qu'une seule chance."

Le sourire narquois de Yu Sangah était effrayant.

"On est arrivés."

Peu de temps après, le mouvement de *Péragrini* s'arrêta.

Nous étions à Séoul.

*

Peu après, je me retrouvai assis devant le groupe.

Des visages familiers. Des visages que j'avais tant voulu revoir.

Les membres de <Kim Dokja & cie>, avec qui j'avais traversé des scénarios : Lee Gilyeong, Shin Yuseung, Jeong Huiwon, Lee Jihye. Et ceux qui avaient protégé Séoul en mon absence : Lee Seolhwa et Gong Pildu. Un peu plus loin, au bout du salon, je vis ma mère et les *Vagabonds*.

Après avoir parcouru les visages de chacun, je m'inclinai à 90 degrés et pris la parole.

"Je suis désolé."

"Pour quoi ?"

"Pour tout ce que j'ai fait, je suis vraiment désolé."

"Hmm... Bon, d'accord."

... Quoi ? Ils ne sont pas en colère contre moi ?

Je ne savais pas pourquoi, mais je me sentis soulagé. Il y avait tant de choses à expliquer.

"Je vais maintenant vous expliquer quelques choses..."

"Dis-nous d'abord qui est cet enfant."

C'était Gong Pildu qui avait lancé cette question. En suivant son regard, je vis le *Mystérieux Conspirateur*, enveloppé dans une bulle transparente, flottant à côté de moi.

[Le récit de la cible est instable.]

Vu qu'il n'avait toujours pas repris conscience, il semblait que l'utilisation excessive de la *cohérence narrative* avait causé des problèmes. En d'autres termes, il ne pouvait pas s'expliquer lui-même. Voyant que je ne répondais pas, les yeux de Gong Pildu se remplirent de colère.

"Tu as brisé des scénarios pour protéger Séoul, et maintenant tu reviens avec un enfant ?"

Sa voix trahissait la frustration d'un homme qui avait vécu toute sa vie comme un père oie.

"Je comprends que vous ayez des doutes, mais..."

"C'est de qui ?"

Gong Pildu jeta un regard craintif vers Yu Sangah.

"... Sérieusement ?"

Yu Sangah sourit, et Gong Pildu secoua vivement la tête.

"... Non, ce n'est pas possible. Alors c'est de l'autre côté ?"

"Tu veux mourir ?"

Han Suyeong grogna, et Gong Pildu recula. Je saisis l'occasion pour intervenir.

"Non, mais de toute façon, pourquoi pensez-vous que c'est un enfant ? En quoi ressemble-t-il à un bébé ?"

"Han Myeongoh a eu un enfant qui a grandi en un instant."

En entendant cela, Han Myeongoh pâlit.

"Cette histoire me met mal à l'aise."

"Ce qui me dérange le plus, c'est que ce gamin ressemble à ce maudit type."

Gong Pildu regarda autour du salon en disant cela.

Là-bas, Yu Junghyeok, entièrement bandé, les jambes croisées et les yeux grands ouverts, me fixait avec son regard terrifiant.

―Kim Dokja, qu'est-ce que tu as en tête ?

Je poussai un profond soupir.

"Il est normal qu'il ressemble à ce maudit type. Parce que c'est lui."

Un silence soudain envahit le salon. Gong Pildu me regarda comme si je disais n'importe quoi.

Il semblait que l'explication allait être longue.

"Il y a plusieurs Yu Junghyeok dans ce monde... L'histoire doit commencer à partir de là."

*

Je commençai à raconter les événements depuis la fin de la *Guerre Sainte des Démon*. 

Comment j'avais invoqué la *Divinité d'Outre-Monde*, 'Le Brouillard Sans Nom', pour arrêter le Dragon de l'Apocalypse (Gong Pildu : "Tu es fou.").

Comment j'avais été enlevé par le *Mystérieux Conspirateur* pendant ce temps (Lee Seolhwa : "Oh mon Dieu.").

Comment il s'avéra que ce *Mystérieux Conspirateur* était en fait Yu Junghyeok, ayant vécu 1 863 cycles de régression (Jang Hayeong : "... Qu'est-ce que ça veut dire ?").

Comment j'avais conclu un pacte avec lui et la *Divinité d'Outre-Monde* (Shin Yuseung : "... Je m'en doutais, Monsieur.").

Comment j'avais secrètement participé au récit gigantesque *La Pérégrination vers l'Ouest* (Lee Jihye : "Monsieur, vous n'êtes pas fait pour être acteur.").

Comment Yu Junghyeok du 1863e cycle et Yu Junghyeok du 999e cycle s'étaient battus (Jeong Huiwon : "Combien de Yu Junghyeok y a-t-il en tout ?").

Comment Yu Junghyeok de cette ligne temporelle, que je croyais être au 3e cycle, était en fait au 1864e cycle (Han Myeongoh : "Tu es en train de raconter n'importe quoi parce que tu ne comprends pas toi-même, c'est ça ?").

Comment, avec l'aide du groupe, nous avions réussi à terminer *La Pérégrination vers l'Ouest*, mais j'avais été de nouveau enlevé par le *Mystérieux Conspirateur* (Yu Sangah, soupirant silencieusement).

Et comment, là-bas, j'avais rencontré Uriel du 999e cycle, devenue la *Divinité d'Outre-Monde*...

En arrivant à ce point, je me demandais ce que je racontais.

En levant les yeux, je vis que tout le groupe avait la même expression.

Le premier à réagir fut Han Myeongoh.

"Hmm, donc c'est comme ça. J'ai tout compris."

... Impossible.

Tout le groupe regardait Han Myeongoh. Alors, il ajouta :

"Tu aimes te faire tuer ou kidnapper, c'est ça ?"

"... Attendez, je suis le seul à ne pas comprendre ? De quoi vous parlez ? Il y a trois maîtres, et c'est quoi ce 1864e cycle..."

C'était normal de ne pas comprendre.

Déjà, le fait que le 1863e cycle se soit divisé en deux était compliqué.

Yu Junghyeok du 1863e cycle original était devenu le *Mystérieux Conspirateur*.

Et Yu Junghyeok du 1863e cycle altéré avait régresseur pour devenir le Yu Junghyeok que nous connaissions.

Moi, ayant lu le *Guide de Survie* en entier, je pouvais comprendre, mais pour le groupe, c'était incompréhensible. Jeong Huiwon, qui se grattait la tête, demanda :

"Qu'est-ce que ça veut dire ? Alors, Junghyeok est au 3e cycle ou au 1864e cycle ?"

Yu Junghyeok, assis sur un lit roulant, répondit avec irritation :

"Je ne sais pas."

"Quoi ?"

"Je ne m'en souviens pas."

J'activai le [Profil du Personnage] pour vérifier les informations de Yu Junghyeok.

+

<Résumé du Personnage>

Personnage : Yu Junghyeok

Caractéristique unique : Régresseur <3e cycle> (Mythique)...

+

Étonnamment, la caractéristique de Yu Junghyeok était à nouveau marquée comme "3e cycle".

"Les souvenirs ne me reviennent que lorsque j'emprunte brièvement le récit de Kim Dokja. C'est comme regarder l'histoire de quelqu'un d'autre."

... Je n'avais pas réalisé que c'était possible.

Yu Junghyeok continua :

"Voici ce que je pense. Cette ligne temporelle est bien le 3e cycle, et je suis bien Yu Junghyeok du 3e cycle. Mais à un moment donné, mes souvenirs du 1864e cycle se sont superposés."

Lee Seolhwa, qui écoutait en silence, intervint :

"... Est-ce que ça a du sens ? Que le 3e cycle influence le 1863e cycle, et que le 1863e cycle influence le 3e cycle... Logiquement, ça ne tient pas."

"Logiquement, ça ne tient pas."

Finalement, Han Suyeong prit la parole.

"Cela ne fonctionne que sous forme de récit. Parce que ce monde était à l'origine un 'roman', c'est possible."

Han Suyeong regarda le *Mystérieux Conspirateur* enveloppé dans une bulle transparente.

"Comme un 'Cercle Carré' ou un 'Triangle dont la somme des angles est de 720 degrés'."

Lee Seolhwa demanda, perplexe :

"Mais ces choses ne peuvent pas exister, non ?"

"On ne peut pas les imaginer, c'est la bonne expression. Mais elles peuvent exister dans un récit. Ce qui se passe maintenant, c'est la même chose. Pour nous, c'est un paradoxe temporel, mais dans un roman, c'est possible. On peut juste l'accepter comme ça. Ce n'est pas une question de compréhension, mais d'acceptation. Pensez-y simplement. Nous sommes entrés dans un roman qui a échoué. L'œuvre originale était déjà un désordre, donc c'est ce qui s'est passé."

Même si je voulais contester, je n'avais rien à dire.

"Si j'étais l'auteur, j'aurais embrouillé la ligne temporelle une ou deux fois seulement. Les lecteurs n'aiment pas les histoires trop compliquées. Même les constellations ne savent probablement pas ce qui se passe vraiment."

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', dit que son incarnation est intelligente.]

"Un monde où la cohérence narrative est brisée se détruit lui-même. Je connais beaucoup d'histoires qui se sont terminées ainsi. Des mondes que même l'auteur a abandonnés."

C'était un discours que seul Han Suyeong, en tant qu'auteur, pouvait tenir. Peut-être qu'elle aussi avait abandonné un monde de cette manière. Et qu'elle le regrettait encore.

Cette pensée me donna un sentiment étrange.

Le monde créé par tls123, l'auteur du *Guide de Survie*, était devenu réalité.

―Alors, Dokja-ssi. quelle fin voulez-vous voir ? Quelle fin serait heureuse pour le protagoniste ?

Peut-être que l'auteur nous avait vraiment confié l'histoire qu'il n'avait pas pu achever.

Jeong Huiwon se gratta la joue et demanda :

"Alors, Han Suyeong, quelle est ta conclusion ?"

"Nous devons combattre ceux qui nous ont jetés dans ce monde. Que ce soit l'auteur, la *Divinité d'Outre-Monde*, ou les Dokkaebi."

"Donc, comme d'habitude."

"Peu importe ce qui est arrivé à l'œuvre originale, nous devons trouver notre propre fin. Nous ne pouvons pas rester éternellement dans ce cloaque de scénarios."

C'était vrai. Tout ce qu'elle disait était vrai.

Que ce soit le roi de la *Divinité d'Outre-Monde* ou le <Bureau de Gestion>, peu importe.

[La nébuleuse, <Kim Dokja & cie>, brille de tous ses feux.]

Qui que soit l'ennemi, nous n'avons qu'un seul choix.

Combattre, vaincre, et atteindre notre réponse.

"Monsieur Dokja ?"

À un moment donné, tout le groupe me regardait.

Ils attendaient que je dise quelque chose.

Des expressions qui attendaient de savoir ce qu'il fallait faire, ce qu'il fallait préparer. Bien sûr, j'avais des idées.

Mais les premiers mots ne venaient pas facilement.

Peut-être à cause de la tension d'être si près de la fin.

La peur que, après être arrivés si loin, une mauvaise décision de ma part ruine tout. Le poids de devoir suivre un chemin qui n'existait pas dans "l'œuvre originale".

Je remuai mes lèvres plusieurs fois avant de finalement parler.

"Alors..."

"Arrête-toi là."

C'était Yu Sangah qui m'interrompit.

"Reposons-nous un peu aujourd'hui, et nous en reparlerons demain. Tout le monde vient de sortir d'un scénario."

*

Cette nuit-là, je passai des heures à élaborer des plans.

Plusieurs fois, je fus tenté de relire la version finale du *Guide de Survie*, mais je ne le fis pas. Je ne savais pas vraiment pourquoi, mais j'avais un pressentiment.

Si je le lisais, je sentais que je ne pourrais plus m'échapper des chaînes de cette histoire.

...

Je ne savais pas quand je m'étais endormi. Mes derniers souvenirs étaient flous. J'avais peut-être lu un livre avant de m'endormir, ou peut-être avais-je bu le thé chaud que Lee Gilyeong m'avait apporté. En tout cas, c'était un sommeil doux et rare.

J'avais peut-être fait un rêve heureux.

Un rêve semblable à une conversation que j'avais eue avec Yu Sangah. Un monde où tous les scénarios étaient terminés. Le groupe discutait de choses banales. C'était paisible. Trop paisible, au point que cela ne semblait pas réel. En voyant Shin Yuseung et Lee Gilyeong rire joyeusement, je réalisai étrangement :

« C'est un rêve. »

En serrant les lèvres, le paysage du rêve trembla comme s'il y avait eu un tremblement de terre. Dans un état de conscience trouble, j'ouvris lentement les yeux et me redressai.

... Qu'est-ce que c'est ?

Mon corps ne bougeait pas.

De plus, le léger tremblement de terre que j'avais ressenti dans mon rêve continuait.

En ouvrant péniblement les yeux, je vis le paysage environnant dans l'obscurité. La sensation douce du cuir contre mon dos et ma nuque.

"Hé, Kim Dokja essaie de se réveiller."

"Rendors-le."

Avec la sensation de quelqu'un qui me frappait la tête, ma conscience redevint floue.

Dans cet état de conscience vacillante, j'entendis une voix taquine.

"C'est la révolution des travailleurs, espèce d'idiot."

Et quand je rouvris les yeux.

J'étais dans une montagne isolée.

< Épisode 86. Cercle Carré (1) - Fin>
