**Épisode 30. L'Étoile Noire (5)**

Parmi les innombrables questions que les êtres du <Star Stream> se sont posées au fil des longues années, l'une d'elles était la suivante :

« Pourquoi les scénarios existent-ils ? »

Les réponses à cette question variaient selon les individus.

Par exemple, Kyrgios Rodgraim, un rapatrié, a répondu ainsi :

― Parce que sinon, cet univers serait trop solitaire.

De même, la constellation « Reine du Printemps Obscur » a rétorqué à la même question :

― Pourquoi demandez-vous pourquoi 'Cuisine' existe ?

Et le démon Asmodée a ricané face à la même question :

― Un scénario est une petite destruction pour en éviter une plus grande.

Des réponses que certains qualifieraient de romantiques ou philosophiques.

Mais les gens ignorent souvent que la « romance » et la « philosophie » sont des luxes réservés à ceux qui ont le ventre plein.

Ainsi, pour le comte démoniaque « Tentacchio », présent dans les plaines du <Gouffre Sans Fond> au deuxième niveau de l'Étoile Sombre, un scénario était simplement ceci :

« C'est de la merde. »

C'était une de ses expressions favorites, bien qu'elle ne lui fût pas propre.

Tous les êtres entrant dans cet espace finissaient par adopter ce genre de langage après environ cinquante ans.

Bien sûr, cela supposait qu'ils vivaient aussi longtemps.

« C'est ennuyeux. »

Les vastes plaines du <Gouffre Sans Fond>, traversées par un affluent de la rivière Phénix du royaume des démons.

Certains pourraient se demander comment une plaine aussi immense pouvait exister au deuxième niveau de l'Étoile Sombre, mais Tentacchio n'en savait rien.

Il ne connaissait que deux choses.

Il devait atteindre le sommet de cette immense plaine.

Et il échouait à le faire depuis 194 ans.

« Putain, si seulement ce Dokkaebi ne m'avait pas fait cette proposition... »

Le souvenir de cette époque, il y a 194 ans, était encore vivace.

― Ne voulez-vous pas devenir le 73e « Roi Démon » ?

Le Roi Démon.

Le sommet et l'aspiration ultime de toutes les races démoniaques.

― ... Je pourrais devenir un Roi Démon ?

À l'époque, Tentacchio était un démon de troisième classe, et son ascension sociale semblait impossible. Malgré avoir dévoré de nombreux démons de classe inférieure, sa puissance stagnait. C'est dans cette période de stagnation qu'il succomba à la tentation d'un être encore plus démoniaque que lui.

― Ce qui vous manque, ce n'est pas la « force ». C'est une « histoire ».

― Que voulez-vous dire ?

― En participant à un scénario, vous comprendrez.

C'est ainsi que Tentacchio fut intégré au scénario [Étoile Sombre].

Il déchira et tua d'innombrables démons, massacrant les races qui montaient du premier niveau de l'[Étoile Sombre], dispersées à travers les dimensions.

Après 194 ans, le comte démoniaque Tentacchio était devenu l'un des dix démons les plus puissants du deuxième niveau de l'Étoile Sombre.

Mais c'était tout.

« Je ne peux pas atteindre le troisième niveau avec ça. »

Le troisième niveau de l'Étoile Sombre.

Là où repose l'essence du Roi Démon.

Pour y accéder, il fallait d'abord vaincre tous les plus puissants du deuxième niveau.

Mais simplement accumuler des pièces et augmenter sa force ne suffisait pas.

Les plus puissants du deuxième niveau ne l'étaient pas uniquement grâce à leurs capacités.

Alors, que lui manquait-il... ?

[La constellation, 'Roi des Mille Sabres', est intéressée par vos murmures.]

[La constellation, 'Roi des Mille Sabres', s'interroge sur votre histoire.]

« Mon histoire ? Ces enfoirés. Ils pensent que je suis un personnage de fiction ? »

Bien qu'il détestât l'arrogance des constellations, il était content qu'une constellation s'intéresse à lui.

Si une constellation s'intéressait à lui, cela signifiait que de nouveaux insectes avaient percé le premier niveau de l'[Étoile Sombre]. Ce qui signifiait que le divertissement allait commencer.

Swoooosh !

Un groupe d'hommes et de femmes apparut dans la plaine.

Un sourire se dessina sur le visage de Tentacchio.

« Bienvenue, insectes. Vous êtes arrivés au deuxième niveau de l'[Étoile Sombre]. »

C'était une réplique qu'il répétait souvent, mais Tentacchio aimait jouer son rôle.

Comme prévu, quelques insectes s'avancèrent et lui demandèrent :

« Où... où sommes-nous ? Qui êtes-vous ? Êtes-vous un guide ? »

« ... Est-ce que vous êtes un Dokkaebi ? »

Un Dokkaebi ? C'était le mot que Tentacchio détestait le plus. Pourtant, il retint son souffle et répondit. Car après cette patience, viendrait le moment de la récompense.

« Le deuxième niveau de l'[Étoile Sombre] est un monde où seuls les plus forts survivent. Seuls ceux qui prouvent leur force peuvent avancer au niveau suivant. Une règle simple, non ? Si certains ont besoin de plus d'explications, levez la main. »

« Qu... qu'entendez-vous par prouver sa force ? Comment... »

« Comme ceci. »

Crack !

En un instant, les bras de Tentacchio s'étendirent, et la tête de l'homme qui parlait explosa. Les expressions horrifiées des insectes. C'était le moment préféré de Tentacchio.

« Qu... quoi ?! »

« Putain ! C'était un piège ! »

Tentacchio, couvert du sang qui giclait du cou de l'homme, rit sauvagement.

« Protégez la reine ! »

« Je consacre l'honneur du Hwarang ! »

Tous les incarnés se ruèrent sur lui, mais Tentacchio n'en avait cure.

Groooaaar !

Une puissante aura émana de tout son corps.

Le titre de noble démoniaque est divisé en cinq rangs.

Duc, marquis, comte, vicomte et baron.

Les vicomtes et barons sont relativement communs, mais à partir du rang de comte, c'est une autre dimension.

Un démon de rang comte possède une « légende ».

Une légende. Une « histoire » qui ne s'active que dans des circonstances spécifiques.

[La légende, 'Exterminateur d'Insectes', commence.]

Crack, crack, crack !

« Aaaah ! »

À chaque mouvement de sa main, les humains mouraient comme des insectes écrasés.

Cette légende, acquise après avoir massacré des centaines de milliers d'insectes en 194 ans, était une puissance « écrasante » face à des êtres de rang inférieur.

[La constellation, 'Roi des Mille Sabres', est stupéfaite.]

« Kihihihihi ! »

Splat ! Splat, splat, splat !

Les incarnés autour de lui tombèrent instantanément, réduits à des cadavres ou des morceaux de chair.

« C'est trop facile. »

Certains incarnés semblaient prometteurs, mais la plupart étaient des déchets.

Au mieux, ils pourraient muter en démons de cinquième classe. Puis, soudain, le regard de Tentacchio s'arrêta.

« Oh, toi, tu dois être de quatrième classe. »

Tentacchio saisit la femme par le cou et la souleva. Ses cheveux se répandirent en cascade. Une couronne brisée roula à ses pieds.

C'était Min Jiwon, la reine Mihee.

« Tu dois être leur chef. »

Il aimait son regard déterminé.

Son « histoire » pourrait être délicieuse.

« Je vais te poser deux questions. D'où venez-vous ? »

« Tu... tu crois que je vais te répondre... »

« J'en ai vu des comme toi. »

Tentacchio sourit cruellement et écrasa un Hwarang qui rampait à côté.

Splat !

Le crâne explosa, mélangé à la cervelle. Le visage de Min Jiwon blêmit.

« A... attends ! »

Splat ! Splat !

« A... arrête ! N... nous venons de la Terre ! »

Tentacchio rit et demanda :

« La Terre ? »

Il se souvenait avoir entendu parler de cette planète riche en histoires.

« Les Rois Démons disaient que la Terre était comme un berceau d'histoires. »

Là où il y a beaucoup d'histoires, il y a beaucoup de légendes. Et là où il y a beaucoup de légendes, il y a beaucoup de proies. Tentacchio se lécha les lèvres.

« Insecte. Parmi vous, qui a accumulé le plus de légendes ? »

« Euh... des légendes ? Qu'est-ce que... »

Évidemment, elle ne comprenait pas.

« Qui est le plus fort parmi vous ? »

En voyant les yeux jaunes et avides de Tentacchio, Min Jiwon frissonna.

*

« Alors, c'est quoi un "scénario" ? »

« ... Je viens de t'expliquer. »

« Si tu parles de manière aussi symbolique, comment je suis censé comprendre ? »

Je me disputais avec Han Suyeong tout en cherchant l'autel menant au deuxième niveau.

En chemin, nous avons tué quelques démons supplémentaires.

La progression était, sans surprise, fluide.

Parce qu'à chaque fois qu'un démon apparaissait, je libérais mon « aura de constellation ».

[Kiiiiii... !]

Les [Traqueurs des Ténèbres] qui croisaient mon regard hurlaient et reculaient ou tremblaient.

Même si je n'étais pas au niveau des constellations de rang historique ou des légendes, une fois devenu constellation, ma simple présence changeait tout.

En d'autres termes, face à des êtres de rang inférieur, un simple regard ou une parole pouvait avoir un impact considérable.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est déçue par la facilité de la progression.]

[La constellation, 'Scribe des Cieux', dit que vous avez besoin de défis plus grands.]

Si c'est difficile, ils râlent, si c'est facile, ils s'ennuient...

Je ne sais pas sur quel pied danser.

Il faut bien qu'il y ait des jours comme ça, non ? C'est la première fois depuis le début du scénario que ça se passe aussi facilement...

Alors que j'aidais mes compagnons à collecter les preuves des démons, une voix familière résonna dans les airs.

[... 'Kim Dokja'. Vous avez l'air bien occupé ? Vous ouvrez les sacs tout seul ?]

À en juger par le ton, je savais qui c'était.

Je grognai et envoyai un message.

― C'est toi qui as disparu sans prévenir. Tu te la joues maintenant que tu es un Dokkaebi intermédiaire ?

[Je me la joue ? J'étais juste occupé, c'est tout ! Enfin... mieux vaut tard que jamais, félicitations. Qui aurait cru qu'une nouvelle constellation apparaîtrait sur mon canal ? C'est émouvant.]

― Ton canal marche bien ?

[Je pensais que ton ascension en constellation ferait fuir les incarnés en masse... mais au contraire, ça marche encore mieux. Tout le monde veut voir une constellation en action, alors c'est bondé. Je vais peut-être devoir agrandir le canal bientôt.]

... C'est à ce point ?

C'est vrai, il est rare qu'un incarné devienne constellation en plein scénario.

[Mais tu as aussi pas mal d'ennemis, alors fais attention. Honnêtement, tu es devenu une constellation, mais tu n'as pas encore atteint ton plein potentiel, non ?]

En fait, Bihyeong avait raison.

J'étais devenu une constellation, mais mon stigmate unique ne s'était pas encore éveillé.

En d'autres termes, j'étais une demi-constellation.

[Tu disais tout à l'heure que tu serais plus fort que Yu Junghyeok, mais honnêtement...]

― Je suis plus fort.

[Oh... Kim Dokja. Tu réagis différemment que d'habitude ? Tu as un complexe de rivalité ?]

― Je suis une constellation et lui un incarné. C'est normal que je gagne.

[Vraiment... ?]

― C'est quoi ton problème ? Tu es venu pour chercher des noises ?

[Ah, il semble que ton enfant va bientôt naître. J'ai besoin d'une "légende" à lui offrir. Tu es son père, après tout, tu dois faire ton rôle...]

― D'accord. Je vais en trouver une.

[Tu comprends vite, c'est pour ça que je t'aime bien. Alors, je compte sur toi.]

Apparemment, Shin Yuseung du 41e cycle allait bientôt se réveiller.

Je me retournai et vis mes compagnons récupérer les preuves sur les cadavres des démons.

« Vous avez assez de "preuves" ? »

Shin Yuseung leva timidement la main.

« Euh... pas encore... et il y a aussi celles de Gilyeong... »

« ... Je vais t'aider. »

Bien qu'elle semblait agacée, Han Suyeong prenait soin de Shin Yuseung.

Lee Hyeonseong, qui portait Lee Gilyeong sur son dos, ajouta :

« Euh, Dokja-ssi. »

« Oui ? »

« Je peux vous toucher une fois ? »

« ... Allez-y. »

Lee Hyeonseong, qui venait à peine de sortir du cauchemar de Han Suyeong, semblait encore ne pas croire que j'étais vivant. Il me touchait parfois le bras ou la tête, des gestes étranges. Avec un visage ému, il me caressa la tête et dit :

« Un jour, à l'armée, j'ai perdu une douille. »

« ... Ça a dû être un sacré problème. Vous l'avez retrouvée ? »

« Non. »

« Vous avez dû être puni sévèrement. Mais pourquoi me racontez-vous ça... ? »

« Un mois plus tard, elle est réapparue dans un endroit totalement inattendu. »

Malgré mon expression perplexe, Lee Hyeonseong avait un regard des plus sérieux.

« Depuis, je l'ai toujours gardée dans ma poche. »

« ... Ce n'est pas contre le règlement militaire ? »

« Si. »

Il hocha la tête avec une telle désinvolture que j'en fus surpris.

Je hochai la tête, perplexe.

« Je vois. Mais pourquoi me racontez-vous ça tout d'un coup... ? »

« Juste comme ça, ça m'est revenu à l'esprit. »

Je ne comprenais pas pourquoi il me racontait ça en regardant ma tête.

Ce n'est pas comme s'il voulait la couper et la mettre dans sa poche...

Enfin, ça devait être sa manière de dire qu'il était content que je sois vivant.

Peu après, nous atteignîmes l'autel menant au deuxième niveau.

Nous avions assez de preuves, il ne restait plus qu'à les offrir à l'autel et attendre. C'est alors que Han Suyeong demanda :

« Ce vieux vient avec nous ? »

Je me retournai et vis Kim Yongpal hésiter.

Je hochai la tête.

« Kim Yongpal-ssi. Passez devant. »

« Hein ? »

En voyant Kim Yongpal paniquer, Han Suyeong plissa les yeux.

« Alors, c'est qui ce vieux ? »

« Tu as oublié ? La dernière épreuve pour monter au deuxième niveau... »

Ceux qui avaient collecté toutes les preuves au premier niveau de l'Étoile Sombre devaient offrir leurs preuves à l'autel, puis chasser un démon invoqué pour monter au niveau suivant. Ce démon était invoqué depuis le deuxième niveau, et il était adapté au membre le plus faible du groupe.

Han Suyeong hocha la tête, comprenant.

« Ah, donc on fait passer le plus faible en premier ? »

« Exactement. »

« ... Kim Dokja, tu es vraiment mesquin. »

« C'est de la stratégie, pas de la mesquinerie. »

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est choquée par votre bassesse.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', veut que vous montriez la dignité d'une constellation !]

... La dignité d'une constellation, mon cul.

Ce n'est pas comme si j'avais choisi de traverser des scénarios difficiles par plaisir.

Maintenant que je suis une constellation, j'ai le droit de prendre des raccourcis parfois.

Han Suyeong dit :

« Alors cette épreuve sera facile. »

« S'il n'y a pas de problème. »

« Un problème ? »

« Parfois, un démon bien plus fort que notre niveau est invoqué. »

[Vous avez offert les "Preuves des Démons".]

[Un gardien démoniaque approprié pour vous tester est invoqué !]

Swoooosh !

Une lumière éblouissante s'éleva de l'autel, et un démon commença à être invoqué. Les projecteurs illuminèrent une étoile à six branches, et le groupe fut momentanément submergé. Si mes prévisions étaient correctes, le démon qui allait apparaître serait parfaitement adapté au faible Kim Yongpal. Probablement le « Baron Démoniaque Villard », l'un des plus faibles nobles démoniaques du deuxième niveau.

Et à ce niveau, je pourrais le vaincre sans même utiliser ma puissance de constellation...

[Un démon du deuxième niveau vous réclame !]

... Hein ?

Grrrrr !

[Un démon de niveau inapproprié est invoqué sur l'étoile à six branches !]

Le message suivant fit pâlir Han Suyeong.

« Putain... c'est quoi ce bordel ? C'est ça, ton "problème" ? »

[Le Comte Démoniaque 'Tentacchio' a fait son apparition !]

... Quoi ? Un comte ?

Des cornes majestueuses apparurent au-dessus de ses épaules.

Le démon qui apparut sur l'étoile à six branches, avec un impact spectaculaire, était bien plus puissant que Villard.

Il ouvrit les yeux calmement, un sourire cruel aux lèvres, et parla.

« ... C'est toi, 'Yu Junghyeok' ? »

< Épisode 30. L'Étoile Noire (5) - Fin>
