**Épisode 60. Le Goût de la Destruction (3)**

La salle des enchères était l'un des rares endroits où l'on pouvait acquérir des objets de niveau *relique stellaire*, difficiles à trouver dans les *sacs Dokkaebi* ou les *bourses ordinaires*. Et la prophétesse *Anna Croft* avait quelques objets qu'elle devait absolument obtenir ici.

Anna Croft se tourna vers les constellations derrière elle, originaires de l'<Olympe>, et leur demanda :

"La protection ne posera pas de problème, n'est-ce pas ?"

[Bien sûr. De toute façon, cette salle des enchères se trouve sous la juridiction de notre <Olympe>. Tant que notre bénédiction est présente, personne ne pourra vous toucher dans le *contexte des constellations*.]

"Merci."

Anna Croft inclina légèrement la tête, et les ombres des constellations qui la protégeaient disparurent.

Elle se tourna alors vers Selena Kim, à ses côtés, et dit :

"Alors, entrons."

"... D'accord."

Selena Kim répondit d'une voix sombre.

Tout en marchant dans le couloir de la salle des enchères, Anna Croft observa l'expression de Selena Kim. Celle qui était toujours gentille et souriante avec tout le monde ne souriait plus depuis un certain temps.

"Selena."

"Oui."

En réalité, Anna Croft savait très bien depuis quand cela datait.

La Guilde de la Gourmandise.

Plus précisément, depuis leur rencontre avec le *Roi Démon du Salut*.

"... Ce n'est rien."

Selena Kim baissa la tête et regarda droit devant elle.

Même si elle avait en quelque sorte "prédit" cela, Anna Croft se sentait étrangement seule.

Certains futurs, même si on les connaît, sont difficiles à affronter.

Surtout quand il s'agit des émotions humaines.

[La 8611ème édition des *enchères stellaires* va commencer !]

Mais ce n'était pas le moment de se laisser distraire par de telles pensées.

En voyant l'enthousiasme des constellations et des incarnations qui remplissaient les gradins, Anna Croft réaffirma sa détermination. Aucun des présents n'était un adversaire facile.

Tous étaient des ennemis qu'elle devait abattre.

[Le premier objet aux enchères !]

L'enchère était menée par un Dokkaebi de rang intermédiaire sur l'estrade.

Anna Croft et Selena Kim s'assirent à leur place réservée et participèrent aux enchères. En un instant, plusieurs objets furent vendus, et Anna Croft en acheta quelques-uns.

*Dent de manticore.*

*Fragment d'écaille de dragon ancien.*

*Peau de yéti âgé.*

Les objets qu'elle acheta principalement étaient des matériaux rares. Tous avaient été confirmés par sa [Vision du Futur], et la liste était parfaitement exacte.

*Pour fabriquer un géant de guerre, ces objets sont absolument nécessaires.*

Bien que quelques incarnations aient participé à la compétition pour les enchères, Anna Croft avait déjà vérifié leur prix maximum grâce à sa [Vision du Futur], donc il n'y eut aucun problème pour remporter les objets.

Une fois la liste vérifiée, Anna Croft se leva.

"Je pense que c'est à peu près terminé. Alors, allons-y..."

[Et maintenant, nous avons un objet spécial aujourd'hui !]

Soudain, une voix retentit depuis l'estrade, et Anna Croft tourna brusquement la tête.

Selena Kim, voyant la réaction d'Anna Croft, demanda :

"Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Rien."

Le visage d'Anna Croft se figea alors qu'elle fixait la salle des enchères.

[Voici un objet appelé le *Crapaud de la Vieille Maison* !]

─Croak, croak.

[Haha, mignon, n'est-ce pas ? Malgré les apparences, cet objet est de niveau *relique stellaire*...]

─Donne-moi une vieille maison, je te donnerai une nouvelle maison. Donne-moi une vieille maison, je te donnerai une nouvelle maison.

[Il sait même parler un peu. Bien que l'évaluation de cet objet ne soit pas encore terminée, il a certainement une valeur incroyable...]

*"... Un tel objet n'était pas dans la 'prophétie' ?"*

Elle avait déjà vérifié la liste des objets aux enchères grâce à sa [Vision du Futur]. Pourtant, dans aucun des fragments du futur qu'elle avait vus, un tel objet n'avait été proposé.

Cela signifiait qu'une variable interférait avec sa [Vision du Futur].

Anna Croft jeta un coup d'œil du côté des constellations de l'<Olympe>. Comme pour la rassurer, certaines constellations hochèrent la tête.

Sans hésiter, elle activa [L'Œil du Grand Démon] en direction de l'estrade.

Griiiiiii...

Des yeux qui s'illuminèrent d'une lueur rougeoyante. Et peu après, les fonctions cachées de l'objet *Crapaud de la Vieille Maison* apparurent sur la rétine d'Anna Croft.

"Il faut l'acheter."

"... Anna ?"

[Le prix de départ est de *500 000 pièces* !]

Dès que le Dokkaebi eut fini de parler, Anna Croft fit immédiatement une offre.

"600 000 pièces."

[600 000 pièces ! L'enchérisseur est... l'incarnation *Anna Croft* !]

Bien que ce soit une somme importante, le *Crapaud de la Vieille Maison* en valait la peine.

+

Cet objet contient une légende de niveau mythique.

Cet objet dévore des objets usés et les échange contre des objets neufs de même niveau.

+

Sa fonction était simple.

Il mangeait des objets usés et en recrachait d'autres de même niveau.

Bien que simple en apparence, les applications de cet objet étaient infinies.

"Contactez la nébuleuse et rassemblez autant de pièces que possible."

"Pourquoi un tel objet..."

"Avec cela, nous pourrons obtenir n'importe quel objet que nous désirons."

Il semblait que les autres constellations et incarnations ne connaissaient pas encore l'utilité de ce crapaud. Ainsi, la chance de remporter l'enchère était maintenant.

[L'offre actuelle la plus élevée est de 600 000 pièces ! Si personne ne surenchérit...]

Mais à ce moment-là.

"700 000 pièces."

Quelqu'un fit une offre.

[Oh ! 700 000 pièces !]

Une lumière d'offre s'alluma à l'opposé des gradins où elle était assise.

Une épée démoniaque noire qui absorbait la lumière du soleil.

Le visage d'Anna Croft se figea.

[L'enchérisseur est l'incarnation *Yu Junghyeok* !]

*

L'apparition de Yu Junghyeok après Anna Croft provoqua un petit tumulte dans la salle des enchères. Les deux étaient des incarnations célèbres dans le scénario terrestre.

"Anna, si cela tourne mal..."

"Cela devient intéressant. Je ne pensais pas que le *Roi Suprême* serait ici."

Au contraire, Anna Croft semblait excitée, comme si elle venait de prendre feu.

Elle leva la main et cria :

"800 000 pièces !"

[L'incarnation *Anna Croft*, 800 000 pièces !]

"900 000 pièces."

[900 000 pièces ! 900 000 pièces tout de suite !]

Yu Junghyeok ne recula pas non plus.

La guerre des enchères s'intensifia. Lorsque le montant dépassa le million de pièces, l'atmosphère dans la salle des enchères commença à s'échauffer.

Bien que la situation risquait de créer une bulle spéculative, Anna Croft restait calme.

*Tu ne peux pas me battre.*

Tsssst... !

Un léger mal de tête et des vertiges l'envahirent. Un fragment du futur apparut sur la rétine d'Anna Croft. Grâce à une brève [Vision du Futur], elle réussit à lire le montant maximum que Yu Junghyeok était prêt à offrir.

"1 280 000 pièces."

[L'incarnation *Anna Croft*, 1 280 000 pièces !]

Yu Junghyeok resta silencieux face à l'offre d'Anna Croft.

Comme prévu.

[Si personne ne surenchérit...]

Anna Croft sourit.

1 280 000 pièces étaient une somme énorme, mais ce n'était pas une perte.

Le *Crapaud de la Vieille Maison* en valait la peine, et si elle pouvait l'obtenir...

"2 000 000 pièces !"

La voix d'une femme retentit juste au-dessus, faisant vaciller Anna Croft.

Elle n'était pas la seule à être surprise.

[Euh... Vous dites deux millions de pièces ? Une telle somme soudainement...]

"Voici la nouvelle riche de la région, Han Suyeong."

[Qui êtes-vous...]

"Vous ne me connaissez pas ? Han Suyeong, la Reine des Flammes Noires. PDG de <Han Suyeong Corporation> et... la véritable puissance derrière <Kim Dokja & cie>."

À ces mots, Lee Hyeonseong, à côté de Han Suyeong, demanda, surpris :

"Suyeong, est-ce vrai ? Depuis quand... ?"

Anna Croft fixa Han Suyeong avec un regard étroit.

La Reine des Flammes Noires de la péninsule coréenne.

Un nom qu'Anna Croft connaissait bien.

"Quel est votre jeu, Reine des Flammes Noires ?"

"Je veux juste ce crapaud, c'est tout."

Anna Croft activa à nouveau sa [Vision du Futur].

Même si c'était une prédiction à très court terme, utiliser autant de [Vision du Futur] en une journée mettait une énorme pression sur son corps. Mais elle n'avait pas le choix. Cette bataille était devenue une question de fierté.

Avec un son de *tsssst*, le montant maximum que Han Suyeong était prête à offrir apparut devant les yeux d'Anna Croft.

Et peu de temps après, Anna Croft, essuyant un saignement de nez dû à la surcharge de son incarnation, ouvrit la bouche.

"... Je propose 3 000 000 pièces."

"Anna !"

Selena Kim, surprise, s'exclama.

Mais Anna Croft resta imperturbable.

"Il faut l'acheter."

Le montant que Han Suyeong était prête à offrir, selon la [Vision du Futur] d'Anna Croft, était de *2 999 999 pièces*.

[3 000 000 pièces !]

Le Dokkaebi, visiblement ravi, fit un petit pas de danse. Une grande acclamation éclata dans les gradins.

[Vraiment une "prophétesse" !]

[On dit qu'elle est rusée et astucieuse, mais elle a aussi du cran !]

Bien que les gradins étaient en effervescence, Anna Croft ne se laissa pas emporter.

"Anna, 3 000 000 pièces, c'est trop. C'est une trop grande perte !"

"Nous pouvons emprunter aux Dokkaebis."

"Faire cela pour..."

"C'est une perte, mais d'une certaine manière, ce n'en est pas une. Si nous pouvons les empêcher de l'obtenir, alors cela vaut la peine."

"Qu'est-ce que vous..."

"Le fait qu'ils aient surenchéri jusqu'ici montre à quel point ils désiraient cet objet."

Anna Croft regarda Han Suyeong et les membres de <Kim Dokja & cie> qui la fixaient.

Le fait qu'ils soient allés si loin signifiait qu'ils avaient probablement l'intention de participer à la *Gigantomachie*.

Si elle devait un jour les affronter, il fallait les affaiblir maintenant.

En effet, Han Suyeong leva les mains en signe de défaite.

"Eh bien. Nous avons perdu. Complètement, à cent pour cent."

"..."

"C'est pour ça que le monde est injuste~ On ne peut pas gagner contre une incarnation née avec une cuillère en or, n'est-ce pas ?"

... Quelque chose semblait étrange.

Clairement, c'était elle qui avait remporté l'enchère, alors pourquoi avaient-ils l'air si heureux ?

[Veuillez descendre sur l'estrade pour recevoir votre objet.]

Au appel du Dokkaebi, Anna Croft se dirigea vers l'estrade. Pourtant, un sentiment de malaise persistait.

Han Suyeong qui riait en la regardant, et le visage impassible de Yu Junghyeok.

Elle aurait voulu utiliser sa [Vision du Futur] pour lire l'avenir, mais elle avait déjà atteint sa limite pour la journée.

*Attends, est-ce que... ?*

Lorsqu'elle se retrouva enfin devant l'objet, Anna Croft demanda instinctivement :

"Qui est le vendeur de cet objet ?"

[Eh bien, c'est <Kim Dokja & cie>...]

"Je ne l'achèterai pas."

[Hein ?]

Le Dokkaebi sembla perplexe.

[Vous ne pouvez pas annuler une enchère déjà remportée. Si vous ne payez pas...]

"C'est une arnaque évidente. Donc je ne l'achèterai pas."

[Une arnaque ?]

Anna Croft pointa du doigt les membres de <Kim Dokja & cie>.

"Ils ont manipulé les enchères pour créer une compétition artificielle. Ils n'avaient jamais l'intention d'acheter cet objet."

À ces mots, Han Suyeong claqua sa langue et dit :

"De quoi tu parles ? On voulait vraiment l'acheter !"

"Même si c'était le cas, cette enchère est invalide. Parce qu'ils sont les vendeurs de cet objet. Les vendeurs ne sont pas autorisés à participer aux enchères de leurs propres objets, n'est-ce pas ?"

À ces mots, Han Suyeong et Yu Junghyeok échangèrent un regard.

Le Dokkaebi dit :

[Eh bien... c'est vrai. Les vendeurs ne sont effectivement pas autorisés à participer aux enchères de leurs propres objets.]

Anna Croft hocha la tête, comme si elle s'y attendait.

"Vérifiez le vendeur. Il est certain que l'un d'entre eux est le vendeur de cet objet."

[D'accord. Veuillez patienter un instant.]

Une expression gênée se répandit parmi les membres de <Kim Dokja & cie>.

Pendant ce temps, un sentiment de soulagement et de victoire se répandit sur le visage d'Anna Croft.

C'était un piège plutôt bien conçu.

Même elle, la "prophétesse", avait failli tomber dedans.

Mais alors, le Dokkaebi qui vérifiait le vendeur inclina la tête, perplexe.

[C'est étrange. Aucun d'entre eux n'est le vendeur.]

"Quoi ?"

Han Suyeong éclata de rire et dit :

"Je te l'avais dit, non ? Ah, je voulais vraiment ce crapaud..."

"Alors qui est le vendeur..."

À ce moment-là, la porte de la salle des enchères s'ouvrit à la volée. Une lumière éblouissante de l'extérieur inonda la pièce, et un manteau blanc flotta au vent.

L'homme en manteau blanc jeta un coup d'œil à Han Suyeong et Yu Junghyeok, puis se dirigea nonchalamment vers l'estrade.

Lorsqu'il monta enfin sur l'estrade, Anna Croft le reconnut immédiatement.

Avec un sourire chaleureux, il tendit la main comme pour une poignée de main.

"3 000 000 pièces."

C'était Kim Dokja.

< Épisode 60. Le Goût de la Destruction (3) - Fin>
