**Épisode 20. Fléau des Inondations (1)**

Au moment où je pris le pouls de Han Suyeong, mon cœur s’arrêta net.

Ce qui me surprit le plus, ce ne fut pas tant le fait que Han Suyeong était morte, mais plutôt ma propre réaction de surprise.

Ce ne fut qu’un peu plus tard que la raison me revint lentement.

« ... Dokja-ssi ? »

Yu Sangah, semblant avoir remarqué quelque chose, se leva également de sa place.

Avec l’aide de Yu Sangah, j’examinai le corps sans vie de Han Suyeong.

« Il n’y a pas de blessures. »

La situation devenait de plus en plus confuse.

Pas de blessures. Alors, était-ce du poison ?

Le seul poison capable de tuer Han Suyeong sans laisser de traces serait un poison intangible.

Mais un tel poison n’aurait pas pu être libéré maintenant.

Ce n’était pas la seule question qui me taraudait.

Si quelqu’un avait utilisé du poison, pourquoi les autres étaient-ils indemnes ?

Même si quelqu’un possédait un tel poison, il n’y avait aucune raison de cibler uniquement Han Suyeong.

D’ailleurs, le fait que je me sois endormi si soudainement était déjà étrange en soi.

... Attends, je me suis endormi ?

« Euh... Désolée. J’ai trop dormi. »

Je vis Shin Yuseung se réveiller en bâillant.

Je me tournai alors vers Yu Sangah.

« Yu Sangah-ssi, vous aussi, vous avez dormi longtemps ? »

« ... Oui. »

Yu Sangah rougit, comme si elle était gênée. Si Yu Sangah n’avait pas pu se réveiller, cela signifiait qu’aucun de nous n’avait fait le guet cette nuit. En d’autres termes, tout le monde s’était endormi après que je me sois endormi en dernier.

J’étais stupide.

Mon soupçon aurait dû partir de « pourquoi je me suis endormi » plutôt que de « qui a tué Han Suyeong et comment ».

Un sort de sommeil ?

Non. Ce genre de magie est plutôt utilisé par les rapatriés.

La pression des points vitaux ?

Même si c’était utilisé, il aurait fallu tromper mes sens.

Il ne restait qu’une seule réponse possible.

En m’approchant du feu de camp, je vis les os du grole que nous avions mangé la veille.

Si tout le monde s’était endormi, la cause la plus probable était là.

En dégageant le tas d’os nettoyés, je remarquai une poudre verte tombée sur le sol.

« Les tiges de Yanaspreta. »

Je m’en doutais. Rien d’autre n’aurait pu causer cela. Quelqu’un avait mélangé de la poudre de tige à la viande du grole. Les tiges de Yanaspreta, si elles ne sont pas consommées avec leur sève, provoquent un puissant effet soporifique.

C’est un ingrédient d’un autre monde, et même [Le Miroir de la médecine orientale] ne peut en neutraliser les effets. C’est pourquoi nous les faisions toujours bouillir avec leur mucus...

« Qui a cuisiné le grole hier ? »

« C’était probablement Suyeong-ssi... »

Je poussai un léger soupir.

Ce que nous avions mangé hier était la viande d’un bébé grole que Shin Yuseung n’avait pas réussi à apprivoiser. Et celui qui avait tué le bébé grole n’était autre que Han Suyeong.

« On s’est fait avoir. »

Je m’approchai du corps pâle de Han Suyeong.

J’avais été tellement paniqué que j’avais oublié une chose.

Un avatar ne disparaît pas tant que sa tête n’est pas détruite.

Mais pourquoi aurait-elle joué un tel tour ?

De toute façon, elle était liée par un « contrat temporaire » et ne pouvait pas s’échapper.

C’est alors qu’une lumière bleue s’éleva du côté du cœur de Han Suyeong.

... Qu’est-ce que c’est ?

« Attendez. »

Sans me soucier de la réaction des autres, j’écrasai la tête de Han Suyeong. La lumière bleue explosa, et l’avatar disparut.

[L’avatar du personnage ‘Han Suyeong’ subit les effets de la violation du contrat.]

[Le personnage ‘Han Suyeong’ utilise son avatar comme sacrifice pour annuler la plupart des pénalités du ‘contrat temporaire’.]

« Ah... »

Yu Sangah poussa un gémissement, comme si elle venait de comprendre quelque chose.

Moi aussi, je n’avais jamais imaginé qu’un avatar pouvait avoir un tel effet.

Dans l’« œuvre originale », j’avais vu des avatars subir des dégâts à la place de leur corps, mais je n’aurais jamais pensé qu’ils pouvaient aussi payer le prix d’un contrat.

L’adverbe « la plupart » indiquait que l’annulation n’était pas totale, mais au moins, son corps principal n’était pas mort.

Shin Yuseung demanda :

« Elle est partie ? »

« On dirait bien. »

La question du « pourquoi » n’avait pas de sens.

En y réfléchissant, Han Suyeong n’avait pas grand-chose à gagner à rester avec moi.

— De toute façon, ces derniers temps, en traînant avec toi, elle a perdu le soutien des constellations.

Je devais bientôt retrouver le groupe de Chungmuro, et ils seraient tout aussi hostiles envers Han Suyeong qu’envers Yu Sangah.

— Tss. Ceux qui ne méritent pas la confiance ont du mal à vivre.

Han Suyeong serait seule, entourée d’ennemis. Pendant un moment, j’avais peut-être cru qu’elle pourrait faire partie de notre groupe.

À l’endroit où l’avatar s’était dispersé en une fine poudre blanche, il y avait quelques pièces et une note.

— Pour le repas.

Vraiment, c’était une façon typique d’elle de dire au revoir.

Comme si elle effaçait tout ce qui s’était passé jusqu’à présent, son avatar fut emporté par le vent froid de la rivière Han.

La seule chose qui me troublait, c’était pourquoi Han Suyeong était restée avec moi jusqu’à présent, alors qu’elle pouvait utiliser son avatar pour une [mort par procuration]...

Je ne savais pas.

Tout comme je ne pouvais pas lire les pensées de Yu Sangah, je ne pouvais pas non plus lire celles de Han Suyeong.

Le « *Guide de Survie* », qui explique tout, ne mentionne pas ce genre de choses.

« Levons-nous. »

C’est à ce moment-là que je ressentis une étrange sensation, comme un picotement.

Le Point de Vue du Lecteur Omniscient ?

Instinctivement, je regardai dans la direction d’où venait cette sensation, mais je ne vis rien.

... Était-ce une illusion ?

*

« Idiot. »

Han Suyeong, debout sur un immeuble éloigné, regarda en direction du bâtiment abandonné. Le vent froid de la rivière Han s’infiltrait à travers son jean déchiré. Elle murmura en mordant ses lèvres.

« ... Ne devrais-tu pas au moins faire semblant de me chercher ? »

En disant cela, elle savait qu’elle ne pouvait pas.

C’était une évidence.

Lui aussi, tout comme elle, était un « lecteur ».

Elle ouvrit son carnet de notes et commença à écrire quelque chose.

C’était une habitude inévitable pour un écrivain lorsque l’inspiration venait.

« Ce n’est pas parce qu’on lit bien les livres qu’on comprend les gens. »

‘Nous nous reverrons bientôt.’

Elle ne savait pas quelle fin Kim Dokja souhaitait.

Mais tant qu’ils avançaient vers cette fin, ils étaient destinés à se rencontrer.

« Elle ne savait pas non plus s’ils seraient ennemis ou alliés la prochaine fois qu’ils se rencontreraient. »

Han Suyeong ferma son smartphone et se mit à marcher.

*

Le temps passa rapidement ce matin-là.

Cet après-midi-là, la magie et l’agilité de Shin Yuseung atteignirent la limite du scénario, soit 60. Sentant que le moment était venu, j’achetai un [contrat de parrainage] au Dokkaebi. Le Dokkaebi grogna mais me remit le contrat.

[ ... Tu sais que ça ne changera pas la ‘catastrophe’, n’est-ce pas ? ]

‘ ... ’

[ Le présent de cette fille est ‘directement lié’ à la catastrophe future. La catastrophe vient d’un univers dérivé de la première ligne temporelle. Même si les existences sont connectées, l’histoire... ]

‘Arrête de dire des bêtises et donne-moi le contrat.’

Après avoir rempli le contrat, je le tendis à Shin Yuseung.

« Je n’ai pas de stigmate pour le moment, et je ne peux pas te prêter de la puissance comme les constellations. Mais j’ai pas mal de pièces. »

« ... »

« Si tu ne veux pas, tu n’es pas obligée de signer. Mais si tu signes avec moi, je suis sûr que tu ne le regretteras pas. »

« Maman m’a dit de ne pas utiliser ce genre de choses à la légère... »

« Ce n’est pas grave. Je ne compte pas vraiment jouer le rôle de parrain. »

« Si je signe ça, je ne pourrai plus signer avec d’autres constellations, c’est ça ? »

« Oui. »

Shin Yuseung hésita un moment, puis hocha finalement la tête.

« D’accord. De toute façon, j’ai décidé de te faire confiance. »

[Le ‘contrat de parrainage’ a été conclu.]

[Vous êtes devenu le parrain de l’incarnation ‘Shin Yuseung’.]

Une lumière éblouissante enveloppa Shin Yuseung et moi. Mais malgré l’éclat de cette lumière, le message qui apparut était plutôt modeste.

[Vous n’êtes pas une constellation. Vous ne pouvez pas utiliser la plupart des privilèges de parrain.]

<Liste des privilèges disponibles>

[1. Soutien à l’incarnation]

[2. Encouragement de l’incarnation]

Bon, je m’y attendais.

Pour l’instant, c’était tout ce que j’avais.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d’Or’, souffle par le nez.]

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, vous félicite pour votre premier contrat.]

[Vous avez reçu 5 000 pièces.]

[Un grand nombre de constellations souhaitent devenir votre parrain.]

Les réactions des constellations étaient également enthousiastes.

C’était différent de l’époque de Gong Pildu, le Dix Malfaisant.

Maintenant, Shin Yuseung était mon incarnation directe.

Ainsi, les constellations du groupe ‘Recherche d’Incarnations’ ne pouvaient que se passionner pour moi.

J’étais une incarnation qui avait une incarnation, sans être une constellation.

Donc, si elles signaient un contrat avec moi, Shin Yuseung serait naturellement sous la tutelle de leur parrainage. De cette façon, plus je multipliais le nombre de mes incarnations, plus le nombre de constellations désireuses de me soutenir augmenterait rapidement.

[Le canal va exploser...!]

Laissant derrière moi le Dokkaebi qui criait de joie, je me tournai vers le groupe et dis :

« Il est temps de partir. Traversons la rivière Han. »

« Mais nous n’avons pas encore trouvé de pont, est-ce que ça va aller ? »

« Nous allons nager. »

« Pardon ? »

« Vous savez nager, n’est-ce pas ? »

« Je sais nager, mais... »

Yu Sangah regarda alternativement entre moi et la rivière Han, l’air inquiet.

Je comprenais ses inquiétudes.

Le niveau de la rivière Han avait encore augmenté. À l’intérieur, un nombre encore plus important d’ichtyosaures rugissaient par intermittence. Chacun d’eux était de niveau 7. Shin Yuseung dit :

« Je ne sais pas nager... »

« Tiens-toi à ça pour traverser. »

Je lui tendis une boîte en polystyrène que j’avais préparée à l’avance. J’avais demandé à Yu Sangah de relier la boîte et moi avec [La Toile d’Arachné].

« Allons-y. »

Sans hésiter, je plongeai dans la rivière Han, et Yu Sangah me suivit immédiatement. Shin Yuseung, bien qu’un peu effrayée, s’accrocha au polystyrène et trempa ses pieds dans l’eau de la rivière.

La température froide de la rivière Han enveloppa mon corps. L’odeur nauséabonde des créatures étranges. Les mouvements des ichtyosaures commencèrent à changer. Yu Sangah demanda :

— Est-ce que ça va vraiment aller ?

Bien sûr que non.

Mais compte tenu du temps qu’il nous restait, c’était la méthode la plus sûre.

— Si ça devient vraiment dangereux, nous sortirons immédiatement.

— ... D’accord.

— Alors, avant que ça ne devienne vraiment dangereux, faites comme si c’était déjà le cas.

— Pardon ?

— Comme ça, Yuseung se réveillera plus vite. Créez délibérément une situation de crise. Compris ?

Je commençai à nager vers le centre de la rivière Han en tirant le polystyrène.

Il y avait une raison pour laquelle j’avais dit à Shin Yuseung de ne pas s’inquiéter et de simplement augmenter son niveau de compétence.

Bien que cela ne soit pas indiqué dans la fenêtre des caractéristiques, elle avait une capacité innée à s’adapter aux situations et à improviser.

Une fille ordinaire n’aurait jamais pu survivre jusqu’au cinquième scénario.

Elle semblait être une gentille fille, mais l’intérieur de Shin Yuseung n’était pas si simple.

Une enfant qui avait tué son chien dans une situation critique, trompé les adultes et utilisé l’Art du Camouflage pour gagner la faveur des plus forts. Shin Yuseung était cette enfant. Dès le moment où nous nous étions rencontrés, son esprit avait dû calculer diverses choses.

Je m’adressai à Shin Yuseung, qui observait déjà les alentours.

« Yuseung-ah. »

« Oui, oui ! »

« Ne fuis pas. »

« ... »

« Si tu fuis maintenant, tu ne pourras plus jamais revenir. »

La bouche légèrement ouverte de Shin Yuseung se referma.

Shin Yuseung était plus intelligente que maligne.

« Fais ce que tu peux faire. »

Les petites ruses ne fonctionneraient pas.

Il n’y avait personne pour la protéger simplement parce qu’elle était une enfant.

« ... D’accord. »

La peur se transforma en terreur, puis en détermination.

[Le personnage ‘Shin Yuseung’ active ‘Perception Multisensorielle Supérieure Nv. 3’ !]

L’aura de tueur qui m’entourait. Les prédateurs cherchant leur proie devenaient de plus en plus nombreux.

Pour l’instant, il y en avait une dizaine à la surface.

C’était un nombre difficile à gérer en une seule fois. Mais nous pourrions fuir si nécessaire. De toute façon, une fois hors de la rivière Han, les ichtyosaures ne nous poursuivraient pas.

« Dokja-ssi ! »

L’avertissement de Yu Sangah. L’attaque des ichtyosaures avait commencé.

Les crocs acérés des ichtyosaures volèrent de tous côtés.

[‘Lame de la Conviction’ s’active.]

Je brandis ma lame et transperçai immédiatement la gueule d’un ichtyosaure. Les corps des autres ichtyosaures qui avaient évité mon attaque frappèrent la surface de l’eau.

Splash !

Les ichtyosaures se débattaient, faisant bouillonner la rivière Han. Je fus projeté en l’air avec l’eau éclaboussée. En me retournant, je vis Shin Yuseung, qui avait lâché le polystyrène, flotter dans les airs.

Un vent souffla, et Yu Sangah tendit une toile d’araignée vers Shin Yuseung.

La combinaison de [La Marche d’Hermès] et de [La Toile d’Arachné].

Alors que Yu Sangah attrapait Shin Yuseung en toute sécurité, je commençai à brandir mon épée vers les ichtyosaures qui approchaient, en utilisant le cadavre d’un ichtyosaure comme point d’appui.

« Par ici, les gars ! »

Une dizaine d’ichtyosaures nageaient vers moi, fendant les flots. L’eau de la rivière bouillonnait comme une vague géante, et le cadavre de l’ichtyosaure sur lequel je me tenais vacillait dangereusement. Je repris mon souffle et ajustai ma posture.

Utiliser [La Voie du Vent] permettrait de surmonter facilement cette crise, mais cela manquerait de désespoir.

« Monsieur ! »

L’expression de Shin Yuseung, dans les bras de Yu Sangah, devint anxieuse. Plusieurs crocs s’enfoncèrent dans ma peau, et je continuai à brandir mon épée. Quelques ichtyosaures tombèrent, gravement blessés, mais leur nombre ne diminuait pas. Le sang qui coulait se refroidit rapidement, et ma respiration devenait de plus en plus laborieuse. Mais je souris.

Deviens plus pressée.

Deviens plus désespérée.

Deviens plus urgente.

C’est ce dont j’ai besoin.

Swish !

Les crocs de l’ichtyosaure frôlèrent ma peau, laissant une blessure hideuse.

Le sang commença à couler de la chair déchirée.

« Non—! »

Un message déchirant résonna à mes oreilles.

[L’évolution des caractéristiques du personnage ‘Shin Yuseung’ est imminente.]

[L’incarnation ‘Shin Yuseung’ entre dans un état de transe.]

Les yeux de Shin Yuseung devinrent blancs. Elle ressemblait exactement à Lee Gilyeong lorsqu’il utilisait toute sa puissance. C’était exactement ce que j’avais prévu. Tout cela avait été mis en scène pour ce moment de Shin Yuseung.

[Le personnage ‘Shin Yuseung’ active ‘Apprivoisement Nv. 9’ !]

Une aura de magie de niveau 60 se déversa comme une cascade et commença à se propager à travers les flots de la rivière Han.

Grrrrrr.

La charge des ichtyosaures ralentit. Comme s’ils étaient sensibles à une puissante présence mentale, les ichtyosaures tremblèrent et gémissèrent.

Giiii... ?

Le nombre d’ichtyosaures à la surface augmenta.

Il y en avait une dizaine auparavant, mais maintenant ils étaient plus de vingt. Cela signifiait que plus du double de ce nombre se rassemblait sous la surface.

Mais bientôt, les ichtyosaures me regardèrent à nouveau.

Les ichtyosaures, désorientés, émirent une aura encore plus aiguë, et leur soif de sang devint encore plus féroce.

Gyaaaaaah !

Merde, est-ce un échec ?

« Yu Sangah-ssi ! »

Il n’y avait pas d’autre choix. Utiliser son stigmate pour s’échapper rapidement était la meilleure option. Yu Sangah hocha la tête et se rapprocha en évitant les ichtyosaures avec ses fils. J’appelai Shin Yuseung.

« Yuseung-ah. Tu peux arrêter maintenant. Shin Yuseung ! »

Mais Shin Yuseung ne répondit pas.

L’aura autour de Shin Yuseung devint de plus en plus intense, et bientôt son corps fut entièrement enveloppé d’une aura bleue.

C’est alors qu’un tourbillon se forma au centre de la rivière Han.

Grrrrrr.

Je fus emporté par le courant avant de pouvoir réagir. Les ichtyosaures autour de moi se heurtèrent les uns aux autres en hurlant, et je m’accrochai désespérément aux écailles d’un ichtyosaure pour résister à la force centrifuge.

Et puis, le moment suivant.

Une énorme vague d’eau jaillit, et un ichtyosaure au moins cinq ou six fois plus grand que les autres émergea lentement. Il était si énorme que je ne pouvais pas croire que c’était vraiment un ichtyosaure. Il était encore plus grand que le commandant marin que j’avais tué.

Une barbe imposante. Un regard noble qui dominait toute une espèce.

Tous les ichtyosaures autour inclinèrent leur tête vers la surface.

[Une créature marine de niveau 5, ‘Reine Mirabad’, est apparue !]

... Putain, elle a vraiment invoqué cette chose ?

Je savais que Shin Yuseung était talentueuse, mais je n’aurais jamais imaginé qu’elle puisse invoquer une ‘Reine’.

Une créature monstrueuse comparable à une calamité mineure.

Au moment où j’ouvris [Marque-page] pour activer [La Voie du Vent], j’entendis la voix de Yu Sangah.

« ... Dokja-ssi ? »

Je me retournai et vis le corps de Shin Yuseung flotter dans les airs.

Le long du chemin d’aura qui s’étendait vers Reine Mirabad, Shin Yuseung s’approcha lentement du corps de la Reine. La Reine regarda Shin Yuseung, et Shin Yuseung regarda la Reine. La petite main de Shin Yuseung caressa doucement le museau de la Reine.

Les flots autour s’apaisèrent, et les ichtyosaures à la surface disparurent silencieusement.

Quand je me retournai à nouveau, Shin Yuseung était montée sur la tête de la Reine.

Je réalisai alors à quel point Shin Yuseung était une existence particulière.

Seigneur des Bêtes et des Créatures.

Le souverain de tous les monstres.

Shin Yuseung, dont les yeux reprenaient lentement leur couleur normale, me regarda.

Comme si ce n’était rien, elle essuya son nez qui saignait et dit :

« Allons-y, monsieur. »

Je hochai la tête.

< Épisode 20. Fléau des Inondations (1) - Fin>
