**Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (6)**

Je pouvais encore me battre.

Jeong Huiwon, qui avait prononcé ces mots, avança d'un pas ferme, dégageant une aura calme.

Et dans mes oreilles, les messages du [Chat de la Nébuleuse] résonnaient.

― Le frère Dokja est toujours en vie.

C'était Lee Gilyeong qui parlait.

― Il n'est pas ici, mais quelque part, il nous observe.

Shin Yuseung hocha la tête.

Pendant ce temps, dans mon esprit, un message d'avertissement retentissait.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 96,1 %]

.

.

.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 96,3 %]

Le pourcentage de progression augmentait rapidement.

[Le Roi Bossu doute de votre promesse.]

La raison pour laquelle je ne m'étais pas encore transformé en Divinité d'Outre-Monde était que mes compagnons savaient que le 'Roi Démon du Salut' était encore en vie quelque part, mais ils ignoraient que moi, Sun Wukong, étais ce 'Roi Démon du Salut'.

La promesse faite au Roi Bossu était de ne jamais révéler mon identité à <Kim Dokja & cie>.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 97,1 %]

Yu Junghyeok regardait silencieusement le ciel, perdu dans ses pensées.

Jeong Huiwon posa une main sur son épaule et avança.

Yu Junghyeok murmura d'une voix sourde :

"······ Tu ne peux pas y arriver seule."

"Non, c'est possible."

Le sourire confiant de Jeong Huiwon était rassurant.

[La compétence exclusive, 'Heure du Jugement', reçoit la bénédiction de <Kim Dokja & cie>.]

L'[Heure du Jugement], qui n'était plus influencée par <Éden> et l'alignement du Bien Absolu, ne tirait sa puissance que de la cohérence narrative de <Kim Dokja & cie>. La lame de Jeong Huiwon pointait vers la cible du jugement.

[La nébuleuse, <Empereur>, est indignée par l'intrusion de ce personnage !]

Les membres de <Empereur> semblaient déconcertés par l'intrusion soudaine de Jeong Huiwon.

Feihu inclina la tête, regardant Jeong Huiwon avec curiosité.

"Qui es-tu ?"

"C'est toi ?"

"······ ?"

"Je cherchais l'incarnation la plus forte de Corée."

Sur ces mots, le corps de Jeong Huiwon se propulsa comme une flèche.

Feihu, surpris, leva son bâton à tête de dragon pour bloquer l'attaque de Jeong Huiwon. Le choc résonna avec un bruit sourd.

Feihu, le visage crispé, recula en demandant :

"Une épée lourde. Ce n'est pas l'arme du Roi des Singes, n'est-ce pas ?"

"Exact."

Dans la main de Jeong Huiwon se trouvait une épée d'acier que je n'avais jamais vue auparavant. Ce n'était ni l'arme du Roi des Singes, ni l'[Épée du Jugement Dernier] de Jeong Huiwon.

[Le joueur n°10 a rejoint le scénario 'Le SSSSS Sun Wukong à la retraite' en tant que personnage extra !]

······ Hein ?

[Le rôle du joueur n°10 est 'le Bâton Doré à Tête de Dragon'.]

Alors que je pensais que ce rôle était impossible, l'épée de Jeong Huiwon s'allongea de manière anormale. Comme si le Bâton Doré à Tête de Dragon de 13 500 livres grandissait.

"Qu'est-ce que······ !"

L'épée de Jeong Huiwon continua de s'allonger. Dix mètres, vingt mètres, trente mètres, quarante mètres······ Elle atteignit une taille incroyable, et Jeong Huiwon la saisit à deux mains.

[La compétence exclusive, 'Fauchage de Divinités Nv. 3', s'active !]

Fauchage de Divinités. Une compétence supérieure au 'Fauchage de Démon' que Jeong Huiwon avait acquise en évoluant en 'Juge de l'Apocalypse'.

Une force chaotique et brutale parcourut l'épée d'acier de plusieurs centaines de mètres. Le monde sembla vibrer lentement, puis la main de Jeong Huiwon bougea de gauche à droite.

Feihu et les constellations eurent un pressentiment sinistre et crièrent :

"Fuyez tous !"

Certains réagirent instinctivement en esquivant, mais la plupart ne comprirent même pas ce qui se passait.

Une ligne argentée traversa la surface de la rivière, et les navires à proximité explosèrent dans un vacarme assourdissant.

[La nébuleuse, <Empereur>, est stupéfaite par la puissance du Roi des Singes !]

Une puissance terrifiante qui transforma la surface de l'eau en un brasier.

Ce n'était pas seulement la force de Jeong Huiwon.

L'épée d'acier vibrante dans la main de Jeong Huiwon. Je savais ce que c'était.

Bien qu'il soit impossible de communiquer avec lui en raison de sa transformation en acier, il était sans aucun doute Lee Hyeonseong.

Jeong Huiwon courut sur la rivière en flammes et cria :

"Allez ! Laissez-moi m'occuper de ça !"

Jeong Huiwon bloqua non seulement Feihu, mais aussi les chemins d'I Rangjin et du Prince Nata. Sentant l'immense énergie qui émanait de tout son corps, je regardai mes compagnons.

"Allons-y."

Il était clair que Jeong Huiwon, dans son état actuel, pouvait gérer ce champ de bataille.

"Compte sur moi, sœur !"

"Si ça tourne mal, fuyez !"

Le navire fantôme de Lee Jihye partit.

Feihu, laissé derrière avec Jeong Huiwon, rugit de colère. Quoi qu'il en soit, nous avancions à travers le brouillard de la rivière Tongtian. Au loin, le moine Sanzang de l'équipe de Feihu fuyait précipitamment.

[La position du sutra se rapproche.]

Les spectateurs et les juges nous observaient.

[De nombreux spectateurs se concentrent sur votre récit.]

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous encourage à tenir bon.]

[Le juge, 'Lion de la Montagne', agite son porc grillé en signe de soutien.]

[Vous avez obtenu 100 points bonus.]

Grâce aux exploits de Lee Jihye et Jeong Huiwon, l'écart de points avec l'équipe de Feihu avait presque disparu.

Si nous obtenions le 'sutra' en premier, nous serions les vainqueurs du remake de « La Pérégrination vers l'Ouest ».

C'est à ce moment-là que les cieux s'embrasèrent.

[Les vingt-huit constellations de la nébuleuse <Empereur> descendent !]

Dans toutes les directions du ciel noirci, vingt-huit étoiles tombèrent comme des météores vers nous.

"Évitez-les !"

Yu Junghyeok et moi sautâmes dans la rivière en tenant Lee Gilyeong et Shin Yuseung. Avec un bruit assourdissant, le navire fantôme fut renversé.

Nous attrapâmes à peine un morceau de débris flottant sur l'eau.

"Lâchez-moi ! Je peux survivre seul !"

La voix de Lee Gilyeong qui se débattait.

Nous montâmes chacun sur un débris.

Devant nous se trouvaient les vingt-huit constellations.

[Vous êtes des êtres incompréhensibles.]

[Comment osez-vous souiller un récit gigantesque avec le sang des démons ?]

[Vous n'êtes pas dignes de compléter ce 'récit gigantesque'.]

Ils criaient ouvertement pour nous empêcher.

Je savais que cela arriverait, mais voir <Empereur> agir ainsi était absurde.

[Certains spectateurs protestent contre l'injustice envers les constellations de <Empereur> !]

Mais leurs protestations ne changeraient rien. Après tout, « La Pérégrination vers l'Ouest » était le récit gigantesque de <Empereur>, et ils ne voulaient pas que d'autres nébuleuses le leur prennent.

Dès le début, cet événement avait été conçu pour Feihu, l'incarnation de <Empereur>.

La participation d'autres incarnations et constellations n'était qu'une façade pour élever le niveau du récit et scénariser l'événement.

De toute façon, la victoire était déjà destinée à Feihu.

Les plaintes des autres constellations et nébuleuses étaient apaisées par des pièces et des récits appropriés. C'était la réalité du remake de « La Pérégrination vers l'Ouest » planifié par <Empereur>, et les autres constellations le savaient vaguement.

De toute façon, même si vous participez, vous ne gagnerez pas. Mais nous vous donnerons une récompense décente.

[Pourquoi perturbez-vous l'ordre du scénario ? Vous n'êtes pas satisfaits d'être déjà en deuxième place ?]

En ce sens, nous avions franchi la ligne implicite tracée par <Empereur>.

[Retirez-vous maintenant. Si vous le faites, nous ne prendrons pas le récit que vous avez construit.]

Les sept étoiles du Dragon Bleu de l'Est, une des vingt-huit constellations, avancèrent en dégageant leur aura.

La puissance individuelle de chaque constellation était de niveau inférieur ou légendaire, mais le problème était quand elles se réunissaient.

Les sept étoiles du Dragon Bleu de l'Est.

Les sept étoiles de la Tortue Noire du Nord.

Les sept étoiles du Tigre Blanc de l'Ouest.

Les sept étoiles de l'Oiseau Vermillon du Sud.

Les gardiens des directions de <Empereur>, les armées de l'Empereur de Jade.

Ils avaient déjà combattu le Grand Sage Égal du Ciel dans le récit original de « La Pérégrination vers l'Ouest ».

[Les 'Vingt-Huit Constellations' libèrent leur aura !]

Quand les vingt-huit étoiles brillèrent simultanément, une vague d'énergie éblouissante se propagea.

Même si elles étaient de niveau légendaire, avec une telle puissance······.

Yu Junghyeok sortit son épée et avança.

Il me regarda un instant avant de se diriger vers l'avant.

"Emmenez les enfants et obtenez le sutra."

Lee Gilyeong cria alors :

"Qui emmène qui ? Je—"

Sous l'aura de Yu Junghyeok, Lee Gilyeong se tut.

Le manteau noir de Yu Junghyeok flotta. Comme un petit trou noir, il absorbait la lumière des vingt-huit constellations. Le dos de quelqu'un qui avait toujours protégé les autres.

Lee Gilyeong, impressionné, murmura :

"······ Allons-y."

Même si Yu Junghyeok était fort, il ne pouvait pas garantir la victoire face aux vingt-huit constellations. Mais nous n'avions pas d'autre choix que de lui faire confiance. Le Yu Junghyeok actuel était assez fort pour combattre Indra, le plus puissant de <Lokapala>.

Je hochai la tête et dis :

"Comptez sur nous."

"Allez !"

À la frontière entre la rivière et le ciel, l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok ouvrit un chemin.

Voie de l'Épée Fendant les Cieux.

Technique ultime.

Tranchant des Ténèbres.

Un coup qui fend la mer de la nuit. Comme le miracle de Moïse, les eaux de la rivière se séparèrent, ouvrant un passage.

Certaines constellations qui n'avaient pas pu éviter l'attaque tombèrent dans la rivière.

[Une telle puissance est impossible······ !]

[Espèce de—]

Les vingt-huit constellations, horrifiées, se dispersèrent en hurlant.

Pendant ce temps, Yu Junghyeok ne cessait de brandir son épée.

Foudre Fendant les Cieux.

Le chemin créé par l'éclair de Yu Junghyeok fut emprunté par un radeau improvisé fait de débris.

"Kiméra Dragon !"

Le dragon chimère battit des ailes avec force. Un vent puissant propulsa le radeau transportant Lee Gilyeong, Shin Yuseung et moi. Bien que notre nombre ait diminué, la vitesse du dragon chimère nous permit de rattraper rapidement le moine Sanzang de l'équipe de Feihu.

Le moine Sanzang, réalisant que nous le dépassions, cria vers nous. Lee Gilyeong lui fit un doigt d'honneur.

"Prends ça !"

[Les neuf officiers stellaires de la nébuleuse <Empereur> descendent !]

"Merde ! Encore quelque chose de pas fair-play !"

<Empereur> n'était pas la plus grande nébuleuse pour rien.

En termes de nombre de constellations, <Empereur> était sans doute la nébuleuse la plus puissante du <Star Stream>.

Le ciel devant nous se fendit avec une lumière, et neuf silhouettes indistinctes apparurent. Des formes humaines discernables uniquement par leurs couleurs différentes.

Les neuf officiers stellaires.

Ces armes stratégiques de <Empereur> étaient des entités forgées à partir de récits concentrés. Ils personnifiaient les neuf corps célestes : le Soleil, la Lune, Mercure, Vénus, Mars, Jupiter, Saturne, ainsi que les étoiles Huangfan et Biaomi. Des armes dotées d'une puissance de niveau constellation.

Boum boum boum boum boum boum boum !

Les canons à particules des armes enflammèrent un côté de la rivière Tongtian et glacèrent l'autre.

Au moment où je m'y attendais le moins, un éclair traversa la vapeur épaisse.

"Shin Yuseung !"

Shin Yuseung, trop occupée à contrôler le dragon chimère pour éviter l'attaque, fut projetée dans les airs. Lee Gilyeong et moi tendîmes la main simultanément pour l'attraper et la remettre sur le dragon. Shin Yuseung semblait inconsciente, peut-être touchée à un point vital.

"Espèces de salauds······ !"

Lee Gilyeong, prenant le contrôle du dragon chimère, libéra son aura. Mais les neuf officiers stellaires étaient toujours intacts, et ce n'était pas tout.

[Les douze généraux célestes de la nébuleuse <Empereur> se préparent à descendre !]

[Les quatre rois dragons des mers de la nébuleuse <Empereur> se préparent à descendre !]

C'est alors que je compris.

<Empereur> prenait ce 'récit gigantesque' très au sérieux.

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 98,1 %]

Les navires ennemis nous dépassaient à nouveau.

[De nombreux spectateurs retiennent leur souffle en vous regardant !]

[L'écart de points avec le premier rang est minime !]

Si nous perdions ici, le récit gigantesque appartiendrait à Feihu.

Je regardai Lee Gilyeong et dis :

"Moine Sanzang."

"Je suis occupé, ne me parle pas !"

"Protégez le moine Sanzang ici. Je vais percer leurs lignes et ramener le sutra."

"Quoi ? Tu veux—"

Alors que Lee Gilyeong, ne comprenant pas la situation, s'apprêtait à crier, je posai doucement ma main sur sa tête.

"Tu as compris, Gilyeong ?"

< Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (6) - Fin>
