**Épilogue 2. Là où personne n'existe (3)**

Je fixai d'un air hébété l'homme nu dont les yeux brillaient d'un éclat étrange.

La situation était incompréhensible.

"Je t'ai demandé si tu étais *Big Brother*."

"Attends une seconde. C'est moi qui ai des questions. Qui es-tu ? Et c'est quoi, *Big Brother* ?"

"Tu ne sembles pas être *Big Brother*. Comment as-tu traversé la cascade temporelle ? Et ce train, c'est quoi ? Un métro... une sorte de tour des cauchemars ? Quel est le principe qui le fait fonctionner ?"

Cet homme ne comprenait rien.

Il avait détruit mon train, était entré de force et maintenant, il ne faisait que déverser ses propres paroles.

J'activai immédiatement le [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Et je fus témoin d'un message que je n'avais jamais vu auparavant.

[Cet individu est un 'personnage' d'un univers que vous ne connaissez pas.]

... Un 'personnage' d'un monde que je ne connais pas ?

C'est à ce moment-là que les pupilles de l'homme brillèrent d'un éclat intense.

[Quelqu'un utilise un pouvoir non enregistré dans le système !]

Ses rétines tournaient furieusement.

[Une entité d'une autre dimension sonde votre essence !]

[Attention ! Ce pouvoir ne peut pas être complètement bloqué par le *Quatrième Mur* !]

... Quoi ?

*Tzzzzzzzt !*

Des étincelles jaillirent devant mes yeux, et comme en réponse à la puissance de l'adversaire, les récits en moi explosèrent simultanément. Parmi eux, celui qui réagit le plus violemment était...

[Le stigmate *Régression* s'agite.]

[Le récit, *Carte de l'Enfer Éternel*, montre ses crocs !]

En un instant, l'intérieur du métro se transforma en une scène de l'enfer que Yu Junghyeok avait vécu. L'homme regarda ce monde taché de sang avec un air surpris.

"Ce 'monde unique'... Serais-tu un régresseur ?"

... Monde unique ?

Au moment où j'allais lui rétorquer que c'était du charabia, une haine intense émana de son épée noire.

"Tu as rejeté le présent. Meurs."

Au moment où l'éclair concentré sur la lame se dirigea vers moi.

[Le train entre dans une trajectoire normale.]

[Le pouvoir du *Plus Vieux Rêve* s'active !]

[Les impuretés du système sont expulsées !]

Avec un bruit de succion, l'homme qui pointait son épée vers moi fut aspiré hors du train.

"Où vas-tu ?"

Mais l'homme, ayant planté son épée dans la porte, résistait à l'accélération du métro.

C'est à ce moment-là que mon corps fut téléporté dans un autre wagon.

[Le système d'urgence est activé !]

[Le wagon utilisé pour l'expulsion est détruit.]

En me retournant, je vis que le wagon de queue où l'homme s'accrochait flottait entièrement dans l'espace. L'homme en colère sauta en direction du train.

En voyant cet homme, dont les muscles étaient tendus à l'extrême, courir vers moi, je ressentis une peur inexplicable.

"Dépêche-toi ! Il nous poursuit !"

「Ne t'inquiète pas. Il ne peut pas traverser la couche temporelle.」

L'homme suivit le train à une vitesse incroyable, mais il ne parvint pas à remonter à bord. Comme s'il y avait un mur invisible entre le train et lui. Après avoir couru un moment le long des rails, il s'arrêta soudainement et me fixa de loin.

Ce n'est qu'une fois que l'homme fut loin que je pus enfin reprendre mon souffle.

"... C'était quoi, ce truc ?"

「Un tueur de seigneurs.」

... Un tueur de seigneurs ?

「Un monstre qui a passé des milliards d'années dans une couche temporelle.」

Je crus un instant avoir mal entendu.

"Combien d'années ?"

「Je ne sais pas exactement. Il était là avant même que je sois configuré.」

Un être plus ancien que le *Quatrième Mur*. L'immensité de cette durée me donna des frissons.

Un être humain peut-il survivre des milliards d'années sans devenir fou ? ... Enfin, il n'avait déjà plus toute sa tête.

"Pourquoi est-il resté coincé là pendant des milliards d'années ?"

「Pour détruire le système de l'univers auquel il appartient.」

"On ne le reverra plus, j'espère ?"

Le *Quatrième Mur* ne répondit pas, probablement trop occupé à réparer le train endommagé.

Je secouai mon manteau, qui avait été frôlé par l'épée de Jaehwan. C'était vraiment une attaque impressionnante. Aucune constellation ou transcendance que j'avais rencontrée jusqu'à présent n'aurait pu faire une telle attaque.

Des milliards d'années peuvent-elles transformer un être humain en ça ?

Le système semblait avoir été restauré, car les récits des lignes du monde recommencèrent à flotter sur les vitres du train. Là, Yu Junghyeok du premier tour fixait le ciel avec des yeux furieux. Je le regardai un moment, puis soudain, je ressentis une peur inexplicable.

"Quatrième Mur."

「Oui ?」

"... Quel âge a Yu Junghyeok maintenant ?"

*

"Nous partons dans une semaine."

Enfin, le stigmate de Yu Junghyeok avait achevé son évolution. Ceux qui avaient décidé de participer au projet *Capture du Calmar* commencèrent à se préparer pour le départ.

"Eileen, Boksun, Yeongran. Je vous confie l'usine."

"Tu pars aussi, n'est-ce pas ?"

Sous les regards des gens, Lee Sookyung sourit faiblement.

"Oui."

Mais tout le monde ne partait pas.

"Nous ne pouvons pas partir."

L'équipe d'Anna, dirigée par Anna Croft, avait choisi de rester dans cette ligne temporelle.

"Le système s'affaiblit, et le monde que j'avais imaginé est sur le point d'arriver. Nous resterons donc ici. Mais parmi nous, il y a quelqu'un qui souhaite partir... Pourriez-vous l'accepter ?"

La seule membre de l'équipe d'Anna à rejoindre *Capture du Calmar* était Selena Kim. Elle sourit timidement, disant simplement qu'elle avait une dette envers Kim Dokja. Han Suyeong vérifia une dernière fois.

"Personne d'autre ne vient ? C'est tout pour l'usine ?"

Contre toute attente, c'est Han Myeongoh qui leva la main.

"Quoi ? Tu pars bien sûr, non ?"

"Je ne pars pas."

"... Quoi ?"

Je savais que Han Myeongoh et Kim Dokja ne s'entendaient pas bien.

Mais après avoir traversé tant de scénarios ensemble, je pensais qu'ils s'étaient un peu rapprochés...

"Je ne peux pas partir."

En entendant ces mots, Han Suyeong remarqua une jeune fille tenant la main de Han Myeongoh.

「Dans cette Régression, il y a des gens avec qui il est impossible de partir.」

Han Suyeong observa attentivement le visage de la jeune fille. Extérieurement, elle ressemblait à une adolescente, mais mentalement, elle n'avait probablement pas encore cinq ans.

Ceux qui étaient nés après le début du scénario ne pouvaient pas participer à la Régression. Parce qu'à cette époque, cette enfant n'existait même pas.

Han Suyeong fixa longuement le visage vieilli de Han Myeongoh avant de dire :

"D'accord. Reste ici."

"Prends soin de Dokja."

"Prends soin de toi. Puisque tu restes, aide un peu à l'usine. On va manquer de main-d'œuvre avec notre départ. Si tu restes enfermé à jouer à des jeux, je viendrai te chercher et te détruirai."

C'est à ce moment-là que des véhicules arrivèrent de loin. Une foule descendit des voitures noires et se dirigea vers nous comme une marée.

"Représentante Han Suyeong ! Pouvez-vous nous accorder une interview ?"

Han Suyeong fronça les sourcils.

"Est-il vrai que vous planifiez une Régression collective avec des régresseurs ?"

Sur les écrans diffusant en direct, le visage de Han Suyeong apparut. Le mot "LIVE" clignotait vivement. Son masque était déjà diffusé en direct à travers tout le pays.

"Nous savons que le représentant Kim Dokja accordait une grande importance à la réalité. Alors pourquoi avez-vous fait ce choix ?"

"Que va-t-il arriver à cette ligne temporelle ? Allez-vous abandonner ce monde ?"

En voyant les journalistes la traiter comme une traîtresse, Han Suyeong eut un sourire amer.

"Abandonner le monde ? Nous ? Depuis quand le monde nous appartient-il ?"

"Vous avez une responsabilité envers ce monde... !"

"Ce monde a-t-il encore besoin de nous ? Le scénario est terminé, non ?"

Les expressions des journalistes changèrent instantanément. Les objectifs brillants se rapprochèrent du visage de Han Suyeong, comme s'ils avaient trouvé un scoop. Han Suyeong regarda son reflet sur l'écran et continua.

"Qu'est-ce que ça change si nous sommes là ? Vous allez juste créer de nouvelles lois pour nous contrôler. Vous ne savez pas que Donghoon se bat à l'Assemblée pour bloquer ces projets de loi ? Vous n'avez pas besoin de nous. Vous avez même peur de nous."

"Mais qui sait quand un nouveau scénario commencera ! Si les Dokkaebis réapparaissent... !"

Han Suyeong sourit.

Au fond, c'était peut-être mieux ainsi.

"Vous parlez de ça ?"

En suivant son regard, les journalistes virent quelque chose flotter comme un énorme ballon. Ceux qui reconnurent ce que c'était poussèrent des cris de terreur.

[Je suis Biyu, le *Roi des Dokkaebis* de cette ligne temporelle.]

Une puissance qui semblait annoncer le retour du scénario.

L'origine de la terreur qui avait apporté la destruction à ce monde.

Biyu sourit, comme si elle connaissait leur peur.

[Tout ce qui naît finit par mourir. Mais cette planète ira bien. À moins qu'une guerre nucléaire n'éclate, elle tiendra encore quelques dizaines de milliers d'années. À condition d'éviter les météorites, bien sûr.]

Les journalistes écarquillèrent les yeux en entendant ces mots de la bouche d'un Dokkaebi.

Mais le vrai choc était à venir.

[Votre scénario principal est terminé. Mais... il me reste des droits sur les scénarios secondaires.]

À ces mots, les visages des journalistes devinrent pâles.

"Fuyez ! Ce Dokkaebi est de retour— !"

Et un message apparut devant eux.

[Un nouveau■ scénario se■condaire est arriv■é !]

En raison de l'effondrement du Bureau, la fenêtre de message n'était pas très claire. Pourtant, il n'était pas difficile de lire son contenu.

[Ce scénario n'a aucune contrainte. Seuls ceux qui le souhaitent participeront, et seuls les candidats qualifiés seront sélectionnés.]

[Ce scénario secondaire est facultatif.]

[Puisque le *Star Stream* a été détruit, je ne peux rien vous offrir en récompense. Mais si vous aidez *Kim Dokja & cie*...]

Biyu sourit, satisfaite de son reflet sur l'écran.

[Au moins, vous pourrez revivre le temps que vous avez regretté.]

*

Une semaine passa.

[Le scénario secondaire *Capture du Calmar* a de nouveaux candidats.]

Ceux qui avaient survécu jusqu'à la fin du scénario.

Ceux qui avaient perdu quelque chose de précieux, se rassemblèrent un à un à Séoul.

En voyant la foule, Yu Junghyeok fronça les sourcils.

"... Il y en a trop. Ça risque d'être difficile."

"Il faut en emmener le plus possible. C'est comme ça qu'on pourra sauver plus de gens."

Rien qu'à première vue, il y avait plus de cinq cents candidats. Les membres de *Kim Dokja & cie* vérifièrent méticuleusement chaque candidat, éliminant ceux qui avaient des raisons d'être disqualifiés.

Yu Junghyeok et Han Suyeong les entraînèrent, leur apprenant les compétences nécessaires.

Après de nombreux tris, il ne restait plus que cent personnes.

Ces cent personnes étaient tout ce qu'ils pouvaient emmener pour cette Régression.

"... Est-ce qu'on peut vraiment retourner dans le passé ?"

Cette question fut posée par Julius, qui possédait la caractéristique des Trois Juges. Classé 52e parmi les *Cent Plus Puissants*, son titre était *Juge de la Colère*.

Ayant perdu sa famille, ses amis et ses camarades dans son pays natal, il avait vécu jusqu'à présent avec une colère et une rancœur envers le monde.

Et il n'était pas le seul.

Asuka Ren du Japon. Même Feihu de Chine et Ranbir Khan d'Inde étaient là. Les incarnations les plus puissantes ayant survécu au scénario s'étaient toutes rassemblées ici.

Julius insista.

"Dis-nous maintenant ! Nous avons enduré tous ces entraînements en silence ! Est-ce vrai qu'on peut retourner dans le passé ?"

"Non. C'est un mensonge."

"Quoi... Alors pourquoi nous avoir rassemblés ici... ?"

"L'endroit où vous allez n'est pas le 'passé'. C'est juste une autre ligne temporelle. Les humains ne peuvent en aucun cas retourner dans le passé."

"Alors pourquoi nous avoir fait venir pour entendre ça—"

"Ce qui s'est passé ne peut jamais être changé. Les personnes que vous aimiez sont toutes mortes."

Les gens se turent en entendant cette voix calme.

C'était la voix de la seule personne dans ce monde à avoir expérimenté la *Régression*.

"Ils ne se souviendront pas de vous. Ils ne se souviendront pas de leur mort, ni du temps qu'ils ont passé avec vous. Chaque fois que vous leur parlerez, vous réaliserez que le temps que vous avez vécu ne reviendra jamais."

Chaque mot était empreint d'une profonde douleur.

C'était la parole d'un être humain qui avait vécu en se souvenant d'un monde disparu.

"Vous deviendrez de plus en plus seuls, et finirez par être complètement seuls. Personne ne comprendra votre souffrance. Le monde, au lieu de comprendre votre douleur, vous appellera régresseurs et vous accusera d'avoir volé l'avenir de quelqu'un. Vous n'appartiendrez nulle part, et vous mourrez vivants."

C'était la malédiction de la Régression.

"Et pourtant, vous voulez toujours faire une Régression ?"

Et c'était le dernier test pour devenir un régresseur.

Les gens qui étaient venus pour devenir des régresseurs se regardèrent. Certains, effrayés, reculèrent, tandis que d'autres, déjà résolus, respirèrent profondément. Et quelqu'un s'avança lentement.

C'était Asuka Ren.

La Japonaise qui avait combattu aux côtés de *Kim Dokja & cie* dans [Peace Land].

Celle qui avait perdu plus de camarades que quiconque.

"Je sais bien que quoi que je fasse, je ne pourrai jamais récupérer ce que j'ai perdu. Mais si je fais une Régression..."

Asuka Ren, serrant fermement son katana, leva la tête et dit :

"Au moins, je pourrai sauver cette ligne temporelle."

Alors, les gens commencèrent à se rassembler autour d'elle.

"Peu importe si ma souffrance est inutile. Même si tout n'est qu'illusion."

"Si je peux les sauver, ne serait-ce qu'une seule fois... !"

C'était leur volonté.

Certains étaient en proie à la passion, d'autres submergés par la tristesse.

Et tous regrettaient le passé.

Yu Junghyeok le savait.

« Ils finiront par le regretter. »

Il aurait pu leur raconter. Leur transmettre les paroles que ses camarades lui avaient dites après avoir vécu des Régressions répétées.

« "Capitaine. Vous devez vivre dans le présent. Ne vous attachez pas au passé." »

« "Ce n'est qu'une illusion." »

Les camarades qui étaient morts dans les tours précédents lui disaient cela dans ce tour.

Chaque fois qu'il entendait ces mots, Yu Junghyeok nettoyait silencieusement son épée et endurait.

Ils ne comprenaient pas.

Qu'il y avait des gens dans ce monde qui ne pouvaient pas vivre dans le présent.

"Emmenez-nous, Roi Suprême."

C'est pourquoi Yu Junghyeok, le régresseur, comprenait les gens devant lui.

Le passé était le seul présent qu'ils avaient choisi, et personne ne pouvait dire qu'ils avaient tort.

Non, peut-être qu'une seule personne aurait pu dire qu'ils avaient tort.

« "Ne t'imagine pas que si tu abandonnes ce tour, le prochain sera meilleur. Peut-être que le tour que tu veux abandonner est le seul tour où tu pourras voir la fin de ce monde en tant qu'être humain." »

Yu Junghyeok ferma lentement les yeux.

Pourrait-il répondre à ces mots de Kim Dokja maintenant ?

Il ne savait pas.

Mais une chose était sûre.

« Il y a des gens dans ce monde qui veulent voir une histoire, même s'ils doivent abandonner leur humanité. »

Yu Junghyeok se leva et ouvrit la bouche.

"Nous partons. Appelez les constellations."

< Épilogue. Là où personne n'existe (3) - Fin>
