**Épisode 98. Ce que nous devions protéger, l'avons-nous toustes protégé ? (3)**

C'était une promesse très ancienne.

« "Je mettrai fin à ton histoire." »

Lors du 1863ème cycle, je n'ai pas pu tenir cette promesse.

[Votre ■■ commence à vaciller !]

Je me suis relevé en serrant fermement [Conviction Inébranlable].

Depuis le début jusqu'à maintenant, j'ai senti la poignée solide de l'épée qui a traversé presque tous les scénarios avec moi.

La pointe de l'épée touchant le sol, des phrases ont surgi. Des phrases que je n'avais jamais vues auparavant.

« Il s'est interrogé sur la fin de ce monde plus que quiconque. »

« Il a souhaité que ce monde ne finisse jamais plus que quiconque. »

Mon dernier récit commençait.

« ... Kim Dokja ? »

J'ai retiré les mains de Han Suyeong qui me couvraient les oreilles.

Les yeux de Han Suyeong tremblaient. Mon reflet, taché de rouge, apparaissait dans ses rétines. Une longue cicatrice traversant ma joue. Des ailes déchirées et une corne de démon brisée. Un véritable désastre.

Et pourtant, Han Suyeong avait cru en cet être en ruine jusqu'à maintenant.

[Est-ce votre choix ?]

Au centre des étincelles, le Roi des Dokkaebi posa la question.

Les personnages du 999ème cycle, les 'Rois des Divinités d'Outre-Monde', se battaient de toutes leurs forces. Jusqu'à présent, le combat était équilibré, mais à en juger par la direction des répercussions narratives, c'était le 999ème cycle qui finirait par perdre.

« Oui. »

Je répondis au Roi des Dokkaebi.

« Je franchirai le 'Dernier Mur'. Et je rencontrerai celui qui se trouve au-delà. »

Le responsable de toute cette tragédie, le 'Plus Vieux Rêve'.

« Je le rencontrerai, et je mettrai fin à toutes les tragédies de ce monde. »

Satisfait de mon choix, le Roi des Dokkaebi sourit.

[Très bien. Si tu deviens mon successeur, c'est possible. Viens ici. Viens hériter de la volonté du <Star Stream>—]

« Je n'ai jamais dit que j'accepterais ton aide. »

J'ai activé simultanément [Voie du Vent] et [Perfection Humaine].

Sur la technique de déplacement la plus rapide de ce monde, un éclair blanc s'enroula, transformant mon corps en une traînée de lumière. À la vitesse maximale que je pouvais atteindre, je dépassai le Roi des Dokkaebi et les Divinités d'Outre-Monde.

Ma cible était l'endroit le plus profond du [Dernier Mur].

[Toi... !]

J'entendis le Roi des Dokkaebi crier, surpris.

Au loin, des phrases couraient sur le [Dernier Mur].

« L'endroit où la dernière écaille du Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires et la dernière plume d'Uriel tombent. »

Je courus vers ces phrases en haletant.

« L'endroit où la dernière larme de Perséphone tombe. »

Je devais empêcher ces phrases de se terminer. Même si je devais voir la fin de ce monde, cela ne devait pas se conclure par ces phrases.

Le Roi des Dokkaebi, ayant compris mon intention, cria avec effroi.

[Arrête ! Tu n'es pas encore autorisé. Tu ne peux pas toucher ce mur, ni le franchir !]

Tsss tsss tsss tsss tsss !

Avant même que ses mots ne tombent, les répercussions narratives enveloppèrent mon corps avec une force terrifiante.

Les étincelles semblaient réduire mon corps en molécules, et pendant un instant, mon esprit devint blanc.

[Le 'Dernier Mur' rejette votre approche !]

Le mur me rejetait.

Il empêchait que je touche mes propres phrases, que je les modifie et que j'aille au-delà. Comme si le simple fait d'atteindre cet endroit ne pouvait être autorisé.

En un instant, les phrases du mur s'étaient éloignées.

« Ces phrases n'appartenaient pas à Kim Dokja. »

Une rafale de vent me renversa. Je roulai misérablement sur le sol, comme un mot jeté dans le vide, et fus repoussé vers l'arrière. Quelque chose heurta mon dos avec un bruit sourd.

« Idiot ! À quoi ça sert de charger tout seul comme ça ? »

C'était Han Suyeong. Je lui souris en réponse.

« Je ne charge pas tout seul. »

Derrière elle, les membres de <Kim Dokja & cie> arrivaient en courant.

Je ne voulais perdre personne.

Ils étaient des personnes que je ne pouvais pas perdre.

« Dokja ! Continuez à courir ! »

Jeong Huiwon, ayant activé [Heure du Jugement], accourut en dispersant des lueurs rouges.

Lee Hyeonseong et Lee Jihye protégeaient les flancs de Jeong Huiwon, tandis que Yu Sangah et les enfants suivaient derrière. À l'arrière, Jang Hayeong et les maîtres arrivaient.

« Prenez ça ! C'est la dernière pilule de vie et de mort ! »

Lee Seolhwa, qui ne pouvait pas nous suivre à cause de Gong Pildu, nous lança une pilule de vie et de mort. J'en avalai une immédiatement. Mon corps, en train de se désintégrer, commença à se reconstituer rapidement.

[Arrêtez !]

Avec le cri du Roi des Dokkaebi, des entités étranges apparurent entre les phrases inscrites sur le mur. Des 'Divinités d'Outre-Monde'. Des êtres qui n'avaient pas encore obtenu de récit digne d'être inscrit sur le mur.

【■■■! ■■■ ■■■ ■■■!】

Toutes les Divinités d'Outre-Monde ne suivaient pas leur roi. Certaines, bien que puissantes, choisissaient de servir le Roi des Dokkaebi, se faisant les sbires des scénarios.

Boum boum boum boum boum !

[Arrêtez-les ! Si vous le faites, je laisserai vos récits sur le 'Dernier Mur' !]

Les maîtres, ayant repéré les tentacules qui arrivaient de toutes parts, dégainèrent leurs épées.

« Laissez-nous nous en occuper. »

[Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et [Aura de Pouvoir Blanche] de Kyrgios fusionnèrent en un seul rayon de lumière, laissant leurs phrases sur le mur.

[Le récit gigantesque, 'Le Premier Monde Martial', commence son histoire !]

Les deux plus grands maîtres des arts martiaux, affrontant les tentacules, livrèrent une bataille acharnée.

Mais le temps qu'ils pouvaient gagner n'était qu'un instant.

Trop de 'Divinités d'Outre-Monde' arrivaient par les 'contextes' ouverts par le Roi des Dokkaebi.

[Tous les récits de <Kim Dokja & cie> brillent d'une lumière éclatante !]

Nous ne pouvions pas gaspiller le temps gagné par les maîtres.

Le mur où étaient inscrits les récits d'Uriel et du Grand Sage Égal du Ciel s'éloignait à nouveau.

Il n'y avait qu'une seule réponse. Nous devions aller plus vite que la vitesse à laquelle il s'éloignait.

Mais comment ?

C'est à ce moment-là qu'une phrase apparut sur le [Dernier Mur].

« 'La Zone Verte' est collée au mur... En y pensant, ce sont seulement les humains qui l'ont considérée comme une 'pièce' dès le début. »

Soudain, je regardai le sol sous mes pieds.

Le sol était aussi, d'une autre perspective, un autre mur.

Nos empreintes étaient laissées sur le mur que nous avions parcouru.

Au-dessus de ces empreintes, les récits que nous avions accumulés surgissaient.

« "Mais Dokja, qu'est-ce que vous regardez si attentivement ?" »

« C'était le moment où le genre de ma vie changea. »

« "Il reste douze personnes dans le wagon. Trois insectes sont restés dans le filet de collecte." »

« Un monde s'effondrait, et un nouveau monde naissait. Et j'étais le seul lecteur à connaître la fin de ce monde. »

Le premier scénario. Le moment où nous nous étions échappés du métro pour la première fois.

« Choisissez votre sponsor. Le sponsor que vous choisirez deviendra votre soutien solide. »

« [La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est déçue de vous.] »

« [La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est amusée par votre choix.] »

Sélection du Sponsor. La lumière des étoiles éclairait nos pas.

Nous recommençâmes à courir.

Les récits traçaient le chemin que nous devions parcourir.

« "Est-ce vrai qu'ils monopolisent la nourriture ?" »

« "Levez-vous, tout le monde. Le scénario ne fait que commencer." »

« "Un locataire insolent est arrivé." »

« "Hyeonseong, c'est le moment. Détruisez tout." »

Après avoir traversé les batailles de la station Geumho et de Chungmuro.

« "Le neuvième... passager à descendre." »

« "... Désolé, mais quel est votre nom ?" »

« "Je suis Yu Junghyeok." »

Je me souviens des champs de bataille du 'vol de drapeau' et des combats sanglants contre les prophètes.

« "C'est ridicule. Toute l'histoire est déjà terminée, alors pourquoi êtes-vous tous revenus ici ?" »

« "C'est un tyran. Il prend comme concubines les hommes et les femmes beaux, et tue ou réduit en esclavage ceux qui sont laids." »

« "Dokja, si vous êtes capturé, vous serez un esclave." »

« Parmi les sept rois de Séoul, le plus puissant est bien sûr le Roi Suprême Yu Junghyeok. »

Nous avons affronté la 'Guerre des Rois' à Gwanghwamun.

« "C'est pourquoi je ne m'assiérai pas sur le 'Trône Absolu'." »

J'ai détruit le [Trône Absolu].

« "Mais je ne permettrai à personne d'autre de s'asseoir sur ce trône non plus." »

Chaque instant était une épreuve.

Aucun scénario n'était facile, et nous avons toujours combattu en risquant nos vies.

Toutes ces tragédies sont finalement devenues des histoires.

Nous avons couru à travers ces histoires.

Les récits qui se déroulaient comme des pelotes de fil ont rapidement pris forme. La forme prit bientôt l'apparence d'un tigre blanc. Un tigre blanc aux moustaches nobles et aux motifs, qui courut à mes côtés.

[Le récit, 'Roi d'un Monde sans Roi', vous accompagne.]

'Roi d'un Monde sans Roi'. Mon récit de naissance m'accompagnait.

Le tigre blanc qui avait ouvert notre chemin poussa un rugissement retentissant, puis s'arrêta soudain. Comme si ce qui suivait n'était plus de son ressort. Ses yeux sans fin suivirent le chemin que je parcourais.

[Le récit, 'Celui qui Défie les Miracles', vous accompagne.]

Bientôt, mon deuxième récit, prenant la forme d'un faucon bleu, vola au-dessus de ma tête.

Le récit obtenu après avoir tué le rapatrié Myung Ilsang, venu comme le 'Fléau des Questions'.

[Le récit, 'Celui qui a Humilié le Narrateur', vous accompagne.]

Tous nos récits nous faisaient courir sur le [Dernier Mur].

Les expressions des membres changeaient à chaque fois que leurs récits apparaissaient.

Lee Hyeonseong hésitait et se retournait souvent, et Shin Yuseung finit par éclater en sanglots.

« C'était le chemin qu'ils avaient parcouru, et l'histoire qu'ils devaient terminer. »

[Le récit, 'Chasseur du Roi des Catastrophes', vous accompagne.]

Le récit obtenu après avoir chassé l'ombre de 'Yamata no Orochi' à [Pays de la Paix].

L'ombre d'un énorme serpent soutenait le chemin que nous parcourions.

Il n'y avait pas un seul instant qui n'était pas précieux. Nous étions ici parce que nous avions vécu chaque moment pleinement.

Tsss tsss tsss tsss tsss !

À chaque fois que les répercussions devenaient plus violentes, nos récits perdaient leur force et s'effondraient.

[Le récit, 'Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde', vous accompagne.]

Un récit ressemblant à un énorme calmar nous protégea des répercussions.

[Le récit, 'Roi Démon du Salut', commence sa dernière histoire.]

Je lançai [Conviction Inébranlable] de toutes mes forces.

Repoussant les 'Divinités d'Outre-Monde' qui se précipitaient, je courus vers le [Dernier Mur].

Au loin, les récits des constellations continuaient à raconter leurs histoires.

« La 'Flamme du Karma' tomba de la main d'Uriel. Au dernier moment, Uriel regarda une étoile brillante dans le ciel nocturne. Et... »

Il n'était pas encore trop tard.

Uriel, le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires et le Grand Sage Égal du Ciel étaient encore en vie.

Nous pouvions changer l'histoire.

[Le 'Dernier Mur' refuse votre approche !]

Il suffisait d'aller un peu plus loin.

[Le 'Processus de Prévention d'Accès' est activé.]

Et nos pas s'arrêtèrent.

Devant nous, des murs minces et transparents s'alignaient en couches successives.

Des murs d'une densité épaisse.

J'ai frappé plusieurs fois, mais leur résistance était trop grande pour être brisée par la force des récits individuels.

Je vis des 'Divinités d'Outre-Monde' se précipiter vers nous, ignorant les maîtres. Le Roi des Dokkaebi, semblant rassuré, nous criait quelque chose.

J'ignorai ses paroles et levai les yeux vers le ciel nocturne.

« Les étoiles du monde s'étaient éteintes, mais toutes les étoiles n'étaient pas éteintes. »

Une vibration subtile résonna quelque part dans le ciel nocturne.

Han Suyeong, qui avait compris la situation la première, frotta ses yeux avec agitation et dit :

« C'est trop tard ! »

Au loin, la tête d'un train approchait.

Le train solaire de Surya, repoussant les fragments de l'arche, se dirigeait vers nous.

[La constellation, 'Dieu Suprême de la Lumière Suprême', apparaît sur le champ de bataille du dernier scénario !]

[Désolé d'être en retard, Roi Démon du Salut.]

Enfin, ayant atteint le rang mythique, il était arrivé sur cette scène en traversant le ciel nocturne.

« Non, vous êtes arrivé juste à temps. »

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence son histoire !]

Enfin, les conditions de 'l'élévation' étaient remplies.

[La 'Mise en Scène' est activée !]

< Épisode 98. Ce que nous devions protéger, l'avons-nous toustes protégé ? (3) - Fin>
