**Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (1)**

Quatre jours se sont écoulés depuis le départ de Kim Dokja.

Le <Paradis> est resté intact, sans aucun signe de destruction.

Le ciel du <Paradis>, plus paisible que jamais, voire même un peu languissant. Lee Gilyeong, qui contemplait ce ciel, a ouvert la bouche d'une voix sombre.

"Nous avons été abandonnés."

"Ce gamin recommence."

"Kim Dokja nous a abandonnés."

Lee Gilyeong, le visage triste, répétait ces mots depuis deux jours à chaque occasion.

Lee Jihye, qui aiguisait sa lame à proximité, a froncé les sourcils.

"On est enfin tranquilles, pourquoi tu fais tout un plat ?"

"Tu sais quand le protagoniste abandonne ses compagnons ?"

"... Quand ça ?"

"Quand ils deviennent un fardeau."

"..."

"Nous avons été jugés 'inutiles' !"

"... Ce type n'est pas un protagoniste. Si on parle de protagoniste, mon maître lui correspond bien mieux. Et puis, ce n'est pas un roman, gamin."

Lee Jihye a marmonné, mais son expression n'était pas non plus très joyeuse.

Ces quatre derniers jours, le groupe avait vécu dans une paix étrange.

Une paix presque enivrante. Une paix si profonde qu'elle en devenait inquiétante.

Personne ne les menaçait, et il n'y avait rien dans le monde entier qui puisse les inquiéter.

Ils s'entraînaient à leurs compétences de temps en temps et repassaient en tête les conseils que Kim Dokja leur avait laissés.

« Gilyeong, ta capacité à maintenir tes compétences est insuffisante. Si tu as des pièces de monnaie, essaie d'acquérir [Force de Persévérance] ou [Ténacité Indomptable]. Utilise la bourse ou demande à une constellation. »

« Jihye, tes statistiques sont trop déséquilibrées en faveur de l'agilité. Si tu as des pièces de monnaie, investis dans la force ou la magie. Selon où tu investis, ton style de combat changera. »

« Yuseung, concentre-toi d'abord sur [Apprivoisement] et [Perception Multisensorielle Avancée]. Si tu as besoin d'autres compétences liées au dressage, dis-le-moi à tout moment. »

Peut-être à cause des paroles de Lee Gilyeong.

Lee Jihye, soudainement anxieuse, a poussé Shin Yuseung, qui était assise en tailleur à côté.

"Hé, petite bête."

Shin Yuseung, qui s'entraînait avec la [Perception Multisensorielle Avancée] selon les conseils de Kim Dokja, a ouvert les yeux, dérangée.

"... Quoi ?"

Bien qu'ils aient fini par former un groupe par nécessité, Shin Yuseung n'aimait pas vraiment Lee Jihye, qui était impolie envers Kim Dokja. Lee Jihye, gênée par son regard, s'est justifiée.

"Hé, ne me regarde pas comme ça. J'ai quelque chose à te demander."

"Quoi ?"

"Tu sais ce que Kim Dokja faisait avant ?"

Surprise par la question, Shin Yuseung a ouvert grand les yeux.

"Enfin, tu es son incarnation, donc je me disais que tu saurais peut-être quelque chose. Les incarnations obtiennent des informations sur leur constellation à mesure que leur synchronisation augmente."

En effet, Lee Jihye partageait souvent les souvenirs de Yi Sunsin lorsqu'elle utilisait le [Stigmate] de l'Amiral. Après tout, un stigmate est le noyau d'une légende. Il était inévitable de connaître l'histoire de la constellation en utilisant son pouvoir.

Shin Yuseung a désespérément cherché les quelques mots qu'elle connaissait avant de finalement ouvrir la bouche.

"Kim Dokja est... une personne solitaire."

"Hé, n'importe qui peut dire ça."

"Et il aime beaucoup les livres..."

"Les livres ?"

"Oui. Quand je pense à lui, d'innombrables pages me viennent à l'esprit. Je ne sais pas ce que c'est, mais... je ne vois pas le contenu des pages."

Shin Yuseung, hésitante, a baissé la tête et a continué.

"Je ne sais pas grand-chose d'autre pour l'instant. Je n'ai même pas encore reçu de stigmate."

"... Je ne voulais pas te décourager."

Lee Jihye a tapoté l'épaule de Shin Yuseung, réalisant une fois de plus ce qu'elle savait déjà. Il suffisait qu'une seule personne soit absente pour que l'ambiance du groupe change complètement.

C'était étonnant qu'ils aient survécu jusqu'ici avec des membres comme ceux-là.

'S'ils n'avaient pas eu ce type, ils seraient tous morts depuis longtemps...'

En y regardant de plus près, chacun d'entre eux était une personne instable.

Deux gamins qui ne dépendent que de Kim Dokja, un soldat qui ne connaît que les manuels, une jeune épéiste qui ne peut pas utiliser pleinement son potentiel à cause d'une mauvaise constellation...

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' critique le patriotisme de l'incarnation 'Lee Jihye'.]

Lee Jihye a ricané et s'est bouché les oreilles en faisant des bruits étranges.

'D'ailleurs, le soldat est encore en train de faire ça.'

Lee Hyeonseong regardait dans le vide depuis un moment.

Lee Jihye, qui savait qui il regardait, a souri.

Peut-être que ce n'est pas si mal d'avoir un peu de temps pour se reposer.

"Hé, les gamins."

En voyant Lee Hyeonseong s'éloigner, Lee Jihye a soudainement ouvert la bouche.

"Vous voulez voir quelque chose d'amusant ?"

*

Ces quatre derniers jours, Jeong Huiwon a fait des cauchemars.

Des cauchemars où des monstres envahissaient le <Paradis>, le détruisant.

À chaque réveil, l'[Épée du Jugement Dernier] que Kim Dokja lui avait laissée pleurait.

Ouuuuh.

Plusieurs fois, Reinhardt est venu la voir, lui demandant de prendre le poste de capitaine de la garde de la citadelle. Mais Jeong Huiwon a refusé.

La raison en était simple.

L'[Épée du Jugement Dernier] ne pleurait que lorsqu'il y avait du 'mal' à proximité.

Jeong Huiwon était assise sur un toit en ardoise bas, observant le paysage du <Paradis>.

Mais nulle part dans cette ville, elle ne voyait quoi que ce soit qui ressemblait à du 'mal'.

"Jeong Huiwon, vous semblez préoccupée."

Sans qu'elle sache quand il était arrivé, Lee Hyeonseong, le visage coloré, se tenait à côté d'elle.

"Ah, c'est rien. C'est juste que cette paix est si étrange que je me pose des questions."

"... Moi aussi."

Un silence gênant s'est installé entre eux.

Depuis que Lee Hyeonseong avait sauvé Jeong Huiwon de sa folie causée par Nirvana, une étrange tension régnait entre eux. Mais aucun des deux ne savait exactement ce que c'était.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' désapprouve les actions de l'incarnation 'Lee Hyeonseong'.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' avertit 'Maître de l'Acier'.]

[La constellation 'Maître de l'Acier' dit que ce n'est pas son problème.]

Soudain, en regardant en bas du toit, Jeong Huiwon a vu Lee Jihye et les enfants cachés ensemble.

'... Qu'est-ce qu'ils font là-bas ?'

Au moment où Jeong Huiwon allait les appeler, Lee Hyeonseong a parlé en premier.

"Mais je pense que cette paix n'est pas sans raison."

"... Vous croyez que Kim Dokja ne nous a pas laissés ici sans raison ?"

"Kim Dokja est ce genre de personne. C'est probablement à nous de trouver la raison."

Logiquement, c'était vrai. Mais peu importe à quel point elle réfléchissait, elle ne pouvait pas comprendre. Le fait qu'il les ait laissés au <Paradis> semblait indiquer qu'il y avait un lien, mais en apparence, il n'y avait aucun problème.

C'est alors qu'un murmure de foule s'est élevé en bas du toit.

"Rendez-nous les scénarios !"

"Nous voulons aller à l'étage suivant !"

Jeong Huiwon a froncé les sourcils. Les seuls mécontents dans le paisible <Paradis>. C'étaient les manifestants du Paradis. Ils n'avaient même pas de slogan représentatif, mais ils apparaissaient sporadiquement dans tout le <Paradis>.

Jeong Huiwon ne comprenait pas.

Pourquoi voulaient-ils retourner aux 'scénarios' ?

"Je devrais descendre. Il semble qu'il va y avoir une bagarre."

"Je comprends."

Mais quand Jeong Huiwon est descendue, un bain de sang avait déjà commencé. Cependant, ce n'était pas une 'bagarre'. C'était une répression unilatérale.

Ceux qui frappaient n'étaient pas les manifestants, mais les gardes.

En colère contre cette répression excessive, Jeong Huiwon a essayé de les arrêter.

"Attendez un peu ! Calmez-vous et reculez ! C'est trop violent !"

"Nous sommes en service. Ne nous dérangez pas."

Le capitaine de la garde, repoussant la main de Jeong Huiwon, a rassemblé les manifestants tombés. Bientôt, une petite charrette est apparue et les manifestants ont été alignés pour être emmenés quelque part.

"Attrapez aussi ceux qui ont fui. Attrapez tous ceux qui étaient avec eux."

"Et cette femme ?"

Le capitaine de la garde, jetant un coup d'œil à Jeong Huiwon, a secoué la tête.

"Laissez-la. Le Seigneur a donné des instructions."

Peu de temps après, quelques manifestants qui avaient fui ont été capturés.

Mais parmi eux se trouvaient des personnes inattendues.

"Je, je ne fais pas partie des manifestants ! Je passais juste par là ! Dayoung ! Dayoung !"

C'était la mère et la fille de la station Geumho. Jeong Huiwon a crié.

"Attendez ! Cette personne ne fait pas partie des manifestants !"

Un garde a alors dit.

"Si, elle en fait partie. Elle a paniqué et a fui quand nous l'avons poursuivie. Si elle n'avait rien à se reprocher, pourquoi aurait-elle fui ?"

"C'est ce que je pensais."

Le capitaine de la garde a hoché la tête et a donné de nouvelles instructions.

Jeong Huiwon a crié.

"Non, c'est normal de paniquer et de fuir quand on vous poursuit soudainement !"

"Les charges seront clarifiées plus tard. Nous n'avons pas de temps, alors emmenez-les !"

"Attendez !"

"... Même si c'est l'ordre du Seigneur, si vous interférez encore une fois, je vous arrêterai."

Ironiquement, le mot 'arrestation' a fait hésiter Jeong Huiwon.

Elle ne savait pas pourquoi.

Peut-être parce qu'elle avait été jetée dans la nature pendant si longtemps qu'elle avait oublié comment fonctionnait la société.

Réalisant qu'elle ne pouvait plus arrêter la situation, la femme a crié.

"L'enfant n'a rien fait de mal ! Laissez au moins l'enfant partir !"

Le capitaine de la garde a hésité un instant face aux cris de la femme.

Après un bref moment de réflexion, il a dit.

"... Laissez l'enfant."

Les gardes, hochant la tête, ont emmené seulement la femme. L'enfant a commencé à pleurer en regardant sa mère s'éloigner.

"M, maman..."

"Dayoung, écoute bien. Maman reviendra bientôt. D'accord ? Attends-moi là-bas ! Là-bas... !"

La voix de la mère s'est éloignée.

Jeong Huiwon, reprenant ses esprits trop tard, a essayé de les suivre, mais quelques marchands qui regardaient se sont interposés.

"Mademoiselle, ne vous mêlez pas de ça. C'est inutile. C'est la loi du <Paradis>."

"... Où les emmènent-ils ?"

"Dans les cachots souterrains du Paradis, bien sûr."

"Les cachots souterrains ?"

"C'est un endroit interdit à tous sauf aux gardes. Quoi qu'ils aient fait, personne n'est jamais revenu de là-bas. Tss tss... C'est triste pour l'enfant, mais ils auraient dû respecter la loi."

Les marchands, réagissant comme si ce n'était pas grave, se sont dispersés.

Jeong Huiwon est restée un moment immobile, puis s'est approchée de l'enfant qui pleurait. Ne sachant que faire, elle a pris doucement la main de l'enfant.

Au moment où elle a senti cette chaleur, quelque chose a jailli en elle.

... Le <Paradis> ?

"Je crois que nous savons ce que nous devons faire."

En se retournant, elle a vu Lee Jihye et les autres membres du groupe debout.

Ils avaient tous l'air d'avoir trouvé leur 'scénario'.

Lee Hyeonseong a dit.

"Ça semble être une grosse affaire. Je ne sais pas si nous pouvons le faire seuls."

"Kim Dokja nous a fait confiance. Il doit sûrement s'occuper de quelque chose de plus important. Comme toujours."

"C'est vrai. Il est probablement en train de combattre des monstres avec son air sérieux habituel."

Kim Dokja ne serait pas parti sans raison.

Que ce soit pour protéger le groupe d'une menace imminente ou pour accomplir ce scénario... Quelle que soit la raison, Kim Dokja devait sûrement se battre désespérément pour sa survie à cet instant même.

Finalement, Jeong Huiwon a parlé.

"Cette fois, faisons-le par nous-mêmes."

Nous ne pouvons pas toujours compter sur Kim Dokja.

Sans aucun doute, Kim Dokja devait être en train de vivre un scénario infernal quelque part, invisible à nos yeux.

*

"Hé ! C'est trop bien, Kim Dokja. Pourquoi n'avons-nous pas vécu comme ça plus tôt ?"

Sur la vaste <Plaine de l'Abîme sans Fond>, une voiture de sport rugissait à toute vitesse.

"... C'est vrai."

Ces quatre derniers jours, nous avons accompli trois 'scénarios cachés' dans la <Plaine de l'Abîme sans Fond>. Les accomplir n'était pas difficile. Parce que, contrairement à avant, j'ai utilisé à fond mes connaissances sur l'avenir.

"Le point faible de ce type est révélé au 34e tour. Donc, appuie sur les trois petits points sur son dos..."

"Ce type est dangereux avec ses attaques de zone. Mais après avoir utilisé une attaque de zone, il y a une ouverture..."

"Le point faible de ce boss est l'anus..."

C'était aussi plus facile parce que j'étais avec Han Suyeong.

"Ok, c'est l'anus, alors."

Je n'avais pas besoin d'expliquer pourquoi je connaissais ces informations, et Han Suyeong ne doutait jamais de ce que je disais.

En conséquence, nous avons obtenu deux reliques. L'autre était un objet de classe SSS, mais il était tout aussi utile que les reliques pendant notre séjour dans cette plaine.

[SSS클래스 페라르기니]

Cette voiture faisait partie de la série SSS fabriquée par [Fabricant de Produits de Masse].

Vroooom !

Elle pouvait rouler aussi vite qu'en utilisant [Voie du Vent] sans même utiliser de magie, et les [Tourelles Magiques de Classe SSS] installées à l'avant et à l'arrière étaient utiles pour éliminer de nombreux ennemis. Grâce à cela, nous avons profité au maximum de cette balade en voiture à travers la plaine.

Comment devrais-je appeler ça ?

Un 'cours régresseur de luxe', peut-être.

Je me suis soudain senti envieux de Yu Junghyeok.

Ce type devait sûrement profiter de ce genre de luxe pendant que je crevais à accomplir des scénarios.

Han Suyeong, encore plus excitée que moi, s'est levée d'un bond sur le siège passager et a crié à tue-tête.

"Je ne vivrai plus jamais comme un pigeon ! Je vivrai égoïstement, uniquement pour moi-même !"

J'ai eu envie de lui dire "Tu as toujours vécu uniquement pour toi", mais j'ai retenu mon commentaire face à son esprit de régresseur si fidèle.

[De nombreuses constellations sont satisfaites des déclarations audacieuses de l'incarnation 'Han Suyeong'.]

[De nombreuses constellations approuvent votre façon d'agir.]

[Vous avez obtenu 20 000 pièces.]

Ratatatatat !

Les monstres qui approchaient au loin ont explosé sous les tirs magiques de la Ferrari.

Alors que je récoltais les pièces avec avidité, Han Suyeong, le torse bombé vers le ciel, m'a crié.

"Kim Dokja ! Dis quelque chose ! Quand auras-tu une autre occasion de te sentir comme ça ?"

À ces mots, j'ai hésité un instant.

C'était un peu embarrassant, mais d'un autre côté, j'étais d'accord avec Han Suyeong.

En y réfléchissant, ma vie n'avait jamais été aussi bien.

Une vie toujours accablée par les heures supplémentaires.

Moi qui n'avais même pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion, alors une Ferrari...

Alors... N'est-ce pas le moment de se laisser aller un peu ?

Hésitant, j'ai fermé les yeux et crié d'une voix timide.

"Je, je suis le protagoniste !"

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' se couvre les yeux de gêne.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' envisage de changer de chaîne.]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' est fascinée par votre force de collégien.]

Putain... Je ne peux même pas me laisser aller un peu ?

D'ailleurs... Les ennuis doivent sûrement commencer au <Paradis> maintenant.

Il y a le flux de l'histoire originale, et le groupe devrait s'en sortir.

Je n'ai jamais eu autant de chance récemment.

À ce rythme, nous allons accomplir le scénario en un rien de temps...

[Un destin immense souhaite votre mort.]

... Quoi ?

< Épisode 32. L'Amour de Kim Dokja (1) - Fin>
