**Épisode 96. Juge du Feu Quasi-Démonique (3)**

Le Dragon de l'Apocalypse.

Une calamité qui décide de la fin de la 'Guerre des Saints et des Démons', et la plus terrible destruction du <Star Stream>.

[Le taux de reproduction de la « Mise en Scène » a dépassé la limite !]

Les éclairs qui tombaient à travers les nuages sombres avaient une lueur différente de celle d'avant.

Odin d'<Asgard> et Osiris de <Papyrus> restèrent bouche bée, horrifiés.

"Le Dragon des Flammes Noires !"

Le regard du Dragon de l'Apocalypse s'arrêta brièvement sur le visage de Han Suyeong.

« Il se pourrait que Uriel ne soit pas la seule constellation différente de l'œuvre originale. »

Dans l'œuvre originale, c'était l'entité derrière le démon fantastique Kim Namwun.

Le chef des dragons maléfiques représentant le 'Mal Absolu', et le dirigeant de la nébuleuse <Nébuleuse Noire>.

La créature leva la tête et rugit vers le ciel.

Avec ce rugissement annonçant le chapitre final de ce monde, tout le <Star Stream> trembla.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', a atteint son ■■ !]

J'avais lu dans l'œuvre originale ce qu'était son ■■.

Lorsqu'il était brièvement du côté de Yu Junghyeok au 1863e cycle, une description de lui était apparue.

« Le dragon maléfique qui souffre de la plus profonde mélancolie dans ce <Star Stream>. »

La raison pour laquelle le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' se croyait âgé de 15 ans était qu'il ne pouvait survivre sans cette croyance.

Une vie solitaire s'étendant sur des milliers d'années avait fait de lui une telle créature.

Pour ne pas se détruire lui-même, il ne vieillissait pas. Il ne perdait pas sa curiosité pour le monde. Il tourmentait les incarnations et jouait des tours étranges. Comme dernier tour, il avait trahi le 'Mal Absolu'. En se rangeant du côté de Yu Junghyeok, il avait ridiculisé le <Star Stream> et mis fin à sa vie.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', a atteint son ■■ !]

Et dans cette ligne mondiale ?

A-t-il trouvé son ■■ dans cet univers vide ?

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', a atteint son ■■ : 'Pureté' !]

Le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' me regarda et sourit.

Ses yeux d'enfant, semblables à ceux du Dragon des Flammes Noires, teintaient le monde d'une nuit de destruction, comme s'il était satisfait du rôle qu'il avait trouvé.

[Une cohérence narrative maximale a reproduit le 'Dragon de l'Apocalypse' dans le scénario final !]

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', s'est parfaitement synchronisé avec le scénario !]

Les constellations de rang mythique hurlèrent à la vue de la reproduction du Dragon de l'Apocalypse.

[C'est impossible... !]

Aucune constellation ne pouvait ignorer le récit du Dragon de l'Apocalypse.

Une calamité capable de détruire une partie du <Star Stream> avec son 'Premier Mouvement de Queue'.

[Arrêtez-le ! Tuez-le avant qu'il ne commence à bouger sa queue !]

Les constellations de rang mythique, paniquées, donnèrent des ordres à la hâte.

Moi, Han Suyeong et Yu Junghyeok levâmes les yeux vers ce spectacle.

« Parmi les constellations de rang mythique, personne n'avait vraiment vécu le 'Dragon de l'Apocalypse'. Parce que toutes les constellations de rang mythique qui avaient combattu à cette époque étaient mortes. »

C'étaient des êtres qui s'étaient cachés dans l'« Arche » la plus sûre de ce monde, observant tout comme un jeu même au moment où le Dragon de l'Apocalypse était libéré. Ils ne connaissaient rien à la terreur, à la peur, au sens de risquer sa vie.

Yu Junghyeok, à côté de moi, demanda :

"Tu... as préparé ce moment depuis le début ?"

Je hochai lentement la tête.

"Oui."

Depuis le moment où j'avais commencé le premier scénario, j'avais toujours calculé.

« Combien de récits devrais-je accumuler pour exterminer les constellations du scénario final ? »

Il n'y avait pas de réponse. La vie humaine était courte, et les étoiles étaient immortelles. Le point de départ étant différent, il ne pouvait y avoir de combat équitable, et surtout, je n'étais pas un régresseur comme Yu Junghyeok. Je ne pouvais pas accumuler une vie de 1 863 cycles pour les affronter.

"L'idée même de rassembler des récits pour les affronter était erronée. Qu'ils soient de rang légendaire ou mythique, peu importe le nombre de récits accumulés, je ne pourrais jamais les surpasser en pureté."

"C'est pour ça que tu as pensé à ça."

Je hochai la tête et regardai Kim Yushin et Gyebaek, combattant dos à dos avec l'[Arbre Divin].

« Kim Dokja avait trouvé la réponse dans la 'Mise en Scène'. »

« Mise en Scène ». Bien que ce soit une illusion, plus la cohérence narrative augmentait, plus elle devenait réalité.

J'avais confirmé la possibilité de ce pouvoir en vainquant Surya lors du 'Tournoi de Sélection des Rois Démoniaques', et l'ébauche du plan avait été établie en vainquant <Olympus> lors de la 'Gigantomachie'.

Après avoir traversé la 'Guerre des Saints et des Démons' et vaincu 'La Pérégrination vers l'Ouest', j'étais convaincu.

« Plus ils surmontaient des scénarios impossibles, plus leur capacité à reproduire des 'récits gigantesques' devenait puissante. »

L'air de ce jour. Les émotions de ce jour. La peur ressentie par les humains face à la destruction, regardant les étoiles tomber.

« Ce jour-là, c'était au tour des constellations de ressentir cette peur. »

[Le récit gigantesque, 'Saison de Lumière et Ténèbres', continue son histoire !]

Le 'Premier Mouvement de Queue' du Dragon de l'Apocalypse commença.

*Boom boom boom boom boom !*

Le mouvement de queue du Dragon de l'Apocalypse se divise en trois ondes de choc.

La première étape, 'Onde de Foudre', la deuxième étape, 'Onde de Chaleur', et la troisième étape, véritable mouvement de queue, 'Onde du Chaos'.

[Kuaaaaaah— Je vais l'arrêter !]

Thor, qui avait autrefois arrêté l'Onde de Foudre avec moi, prit les devants. Il semblait confiant, ayant déjà supporté une onde de choc auparavant.

Mais c'était une grave erreur de jugement.

[Thor— !]

Thor, complètement carbonisé, tomba du ciel.

À l'époque, Thor avait pu arrêter l'Onde de Foudre grâce à moi, Dionysos et notre maître. Mais cette fois, personne n'était là pour l'aider.

[Uwaaaaaah— !]

Au moment où les constellations terrifiées tournèrent le dos et s'enfuirent, toutes les constellations de rang mythique libérèrent leur puissance. Avec une énorme onde de choc, toutes les étoiles du ciel clignotèrent simultanément.

L'Onde de Foudre explosée recouvrit l'espace comme une fine brume de particules.

Quand la vue revint, une grande partie de l'Onde de Foudre du Dragon de l'Apocalypse avait été neutralisée.

[... C'est tout ?]

*Tsk tsk tsk... !*

Celui qui avait absorbé l'Onde de Foudre était Odin, le chef d'<Asgard>. Sa moustache fièrement portée était maintenant noircie. Ses vêtements avaient complètement fondu, laissant son corps nu, et il rit, révélant une peau déformée par l'Onde de Foudre.

[Juste ça... !]

*Sssssss...*

Et au moment suivant, les constellations d'<Asgard> à ses côtés commencèrent à se disperser en poussière. Les constellations qui avaient épuisé leur cohérence narrative pour neutraliser l'onde de choc avaient atteint la fin de leur vie.

Les yeux d'Odin s'écarquillèrent. La poussière grise se répandant inutilement dans l'air.

En un seul coup, la moitié d'<Asgard> avait été anéantie.

*Kuuuuoooooh !*

<Vedas> et <Papyrus> étaient dans la même situation.

[... Nuwa !]

Osiris, réalisant tardivement la situation, se retourna et cria. Là-bas, on pouvait voir Nuwa, menant les forces de l'<Empereur>, se retirer de la salle. Réalisant que la situation était défavorable, il avait déjà préparé sa retraite.

"Gong Pildu."

À mes mots, la forteresse de Gong Pildu bougea. Les tourelles de la [Forteresse Armée], bloquant précisément le passage vers le monde de l'<Empereur>, crachèrent du feu.

"Vous n'irez nulle part."

Au même moment, la deuxième onde de choc du Dragon de l'Apocalypse éclata.

Les flammes de l''Onde de Chaleur', bouillonnant des profondeurs de l'enfer, faisaient fondre les constellations dans le ciel.

[Bureau de Gestion ! Jusqu'à quand allez-vous rester là à ne rien faire ?]

Au cri d'Odin, le Grand Dokkaebi, vomissant des récits, leva la main.

[... Très bien. Si vous utilisez la 'Mise en Scène'...]

Un pressentiment sinistre me traversa.

*Tsk tsk tsk tsk tsk... !*

Le pouvoir de la 'Mise en Scène' était en action.

En me retournant, attiré par l'énergie des étincelles puissantes, je vis Yu Sangah saigner de la bouche.

"Yu Sangah !"

La fracture apparut sur le lotus tournoyant à ses côtés.

Yu Sangah, vomissant du sang, ouvrit la bouche comme si elle était désolée.

"Un... n'est pas sorti, mais une partie de l'autre..."

Il y avait deux grandes existences scellées par Bouddha sur l'île des réincarnés.

L'une était le Dragon de l'Apocalypse des temps anciens. Et l'autre...

[Le 'Mur qui Détermine la Réincarnation' tremble violemment !]

[Le 'Mur qui Détermine la Réincarnation' révèle son thème !]

[Une existence d'un autre monde perce le sceau du 'Mur' et se reproduit dans le monde !]

*Tsk tsk tsk tsk tsk !*

Un brouillard noir envahit l'espace, déformant le vide.

De l'autre côté du brouillard sombre, d'innombrables yeux étaient visibles. Les éboueurs du <Star Stream>, qui auraient dû être scellés par Bouddha dans les ténèbres éternelles.

[■■■■■■■■ ! 'L'Abîme Indicible' !]

Je compris ce que les Dokkaebi essayaient de faire.

Ces salauds essayaient d'utiliser la méthode que j'avais employée pour arrêter le Dragon de l'Apocalypse lors de la 'Guerre Sainte-Démoniaque'.

« Ainsi, les deux calamités représentant le pire et le plus maléfique du <Star Stream> s'affrontèrent. »

[Haha, hahaha ! Vous n'atteindrez jamais le chapitre final. Vous ne pourrez jamais— !]

Ces mots furent les derniers avant que les têtes des Grands Dokkaebi n'explosent.

Leur récit absorbé, 'L'Abîme Indicible' trembla violemment.

Le Dragon des Flammes Noires, ayant acquis le pouvoir de l'Apocalypse, et la Divinité d'Outre-Monde, ayant acquis le récit des Grands Dokkaebi, se firent face.

[La troisième onde de choc commence !]

Et la queue du Dragon de l'Apocalypse bougea. Très lentement, mais à une vitesse sûre, la calamité tomba.

Nuwa, paniquée, hurla vers le ciel.

[Que faites-vous ! Fuxi ! Shennong ! Zhurong ! Maudits Trois Souverains et Cinq Empereurs, jusqu'à quand allez-vous rester endormis dans l'abîme !]

*Kugugugugugu !*

L'invocation de Nuwa réveilla les anciennes constellations de l'<Empereur>.

La bénédiction des 'Constellations de rang mythique', qui n'étaient pas apparues jusqu'à présent, recouvrit l'incarnation de Nuwa.

Sous l'énorme amplification de puissance, la [Forteresse Armée] de Gong Pildu fut repoussée.

Il fallait l'arrêter.

Ici, nous ne pouvions pas les laisser retourner dans leur monde.

[Le récit gigantesque, 'La Pérégrination vers l'Ouest', commence son histoire !]

Alors que le récit gigantesque de la nébuleuse <Empereur> commençait son histoire, Nuwa, transformée en un immense serpent, saisit ses flammes dans sa bouche.

Au moment même où les constellations de l'<Empereur> se précipitaient vers nous en rassemblant leur énergie.

*Kurururung !*

Un éclair tomba du ciel, faisant hurler Nuwa.

[Le récit gigantesque, 'Libérateur des Oubliés', commence son histoire !]

Alors que le paysage céleste se déployait, une entité vêtue d'une peau de tigre dorée se tenait devant moi.

*Boom boom boom boom... !*

La seule existence capable de faire face aux anciennes constellations de rang mythique de l'<Empereur>.

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur', est apparue dans l'« Arche Finale » !]

Maintenant, une étoile devenue mon frère.

[Le 'Roi Singe' vous regarde.]

[Le 'Cheval de Jade' vous regarde.]

[Les 'Deux Héritages Éternels' vous regardent.]

Tous les Sun Wukong me parlèrent.

[Le 'Grand Sage Égal du Ciel' vous tourne le dos.]

[Va, petit frère.]

Au loin, je vis la queue du Dragon de l'Apocalypse entrer en collision avec l'Abîme Indicible. Je savais ce qui allait se passer à cause de cette collision.

« J'avais rêvé de la destruction de toutes les étoiles. Voulais-je vraiment que cela arrive ? »

La dernière scène du 1863e cycle ne m'avait pas quitté.

Le Grand Sage Égal du Ciel, tournant le dos, se précipita vers les constellations de l'<Empereur>.

Avant même que je puisse tendre la main, Yu Junghyeok et Han Suyeong me soulevèrent et coururent.

Gong Pildu cria quelque chose, et Lee Seolhwa sortit toutes les pilules qu'elle avait dans ses poches. Je ne sais pas si c'est l'acier de Lee Hyeonseong qui nous recouvrit en premier, ou si c'est l'éclat blanc qui recouvrit le monde. Tout mon corps semblait fondre sous une chaleur intense, puis je fus exposé à un froid glacial comme si j'étais dans un blizzard.

Quand je repris conscience, nous étions étalés à l'extérieur de la salle.

Les récits qui s'étaient déversés des murs effondrés chantaient douloureusement la fin des étoiles.

La porte de la 'Salle des Accessoires' n'était toujours pas fermée.

De l'autre côté de la porte entrouverte, de la poussière grise s'écoulait.

[Le 'Quatrième Mur' tremble violemment.]

Peut-être que tous ceux qui étaient à l'intérieur...

*Ssssh.*

Avec un petit bruit, la voix de Han Suyeong se fit entendre.

"... Kim Dokja ?"

Je rampai vers la porte. Les battements de mon cœur ne s'arrêtaient pas. Lorsque j'atteignis enfin le bord de la porte, je vis quelqu'un debout là.

« Des plumes blanches déchirées tombaient doucement du ciel. »

J'ouvris la bouche. Je voulais dire quelque chose.

Avant que je puisse ouvrir la bouche, Uriel s'inclina lentement.

[... Dokja...]

Les paroles ne parvenaient pas clairement. Uriel tendit la main vers moi alors que j'essayais de me relever. Sa main blanche effleura ma joue et mes yeux, comme pour les caresser.

Derrière les ailes brisées d'Uriel, on pouvait voir les constellations ennemies se relever. Il y avait des étoiles qui avaient survécu à cette terrible calamité.

[La 'Mise en Scène' est terminée.]

La puissance de 'L'Abîme Indicible' ne se faisait plus sentir.

Le corps effondré du 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' était visible. Les constellations de la grande nébuleuse se précipitaient sur lui, et les démons arrachaient les ailes des grands anges.

De nombreux ennemis se dirigeaient vers Uriel.

"À nous... !"

J'ouvris la porte et saisis une épée pour trancher les ennemis à la place d'Uriel.

« Mais la porte ne s'ouvrit pas. »

De l'autre côté, Uriel tenait fermement la poignée de la porte, refusant de lâcher.

Le cri de Jeong Huiwon, presque un hurlement, se fit entendre.

"Uriel ! Sors ! Sors de là vite— !"

[Ça va.]

Je ne voulais pas entendre la suite. Uriel me sourit.

[Vous n'avez vu cette histoire que jusqu'ici.]

La porte de la salle se ferma.

[Vous avez accompli un exploit qu'aucune étoile du <Star Stream> n'a jamais réalisé.]

L'histoire de l'autre côté de la porte ne parvenait plus. Quelqu'un hurla, et quelqu'un d'autre cria. L'arche pencha puis entra en collision avec quelque chose dans un grand bruit. Je roulai sur le sol en désordre. Lorsque je posai ma main sur le sol dans un étourdissement, les vibrations s'étaient déjà arrêtées.

Je n'avais même pas la force de me relever. Je levai péniblement la tête et regardai devant moi. Au-delà des cloisons brisées, il y avait un nouvel endroit.

L'arche avait heurté quelque chose, et l'intérieur de l'arche était connecté à cet endroit.

[Toutes les étoiles du <Star Stream> ne vous oublieront jamais.]

Aucune étoile ne nous regardait.

Une seule existence nous regardait.

[Le 'Roi des Histoires' vous attend.]

Un minéral jaune roula le long de la pente détruite de l'arche.

Je savais ce que c'était. Ce joyau était ce que nous avions cherché dans l'arche depuis le début.

Mais ni moi ni mes compagnons n'avions la force de nous concentrer sur ce joyau.

"......"

Descendus de l'arche, nous regardâmes lentement autour de nous.

Un mur d'une largeur sans fin. Les récits qui s'étaient écoulés de l'arche s'infiltraient dans ce mur.

« Ainsi, Kim Dokja atteignit enfin sa destination. »

Le mur me parlait.

« La fin de toutes ces histoires. Le 'Dernier Mur' était devant nous. »

< Épisode 96. Juge du Feu Quasi-Démonique (3) - Fin>
