**Épisode 80. Notre Meilleur Allié (3)**

À mes paroles, quelques constellations alignées à l'arrière commencèrent à murmurer.

Je me demandais si ma désignation avait déjà été divulguée ici et là, mais heureusement, ce n'était pas le cas.

[Il a sûrement été renommé par le Bureau de Gestion des Noms, non ? Ils font encore ça de nos jours ?]

[Une désignation comme celle-là ne peut pas surpasser "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires"...]

[Tss, pourquoi les jeunes ont-ils tous des désignations comme ça de nos jours ?]

... Je crois que je comprends à peu près de quoi ils parlent.

Le Roi Céleste des Quatre Directions m'examina rapidement avant de poser son regard sur mon épaule.

[Et ces raviolis, c'est quoi ?]

[C'est mon déjeuner.]

[... C'est particulier. Hier, un type avec une barbe à papa est passé.]

Une barbe à papa ?

[Suivant.]

Heureusement, le Roi Céleste des Quatre Directions me laissa passer sans autre formalité.

[Vous êtes entré dans le canal principal gérant la zone du scénario.]

En passant la porte, une magnifique aurore boréale arc-en-ciel déferla, suivie d'un message d'accueil et d'une vidéo.

[Bienvenue dans le monde de la Nébuleuse <Empereur> !]

... Dès l'intro, c'est déjà différent.

En clignant des yeux, je me retrouvai debout sur un nuage blanc.

Le nuage m'emporta rapidement. En regardant autour de moi, je vis un magnifique singe doré volant à mes côtés.

« "Allons-y, mon ami." »

Le singe me fit un clin d'œil malicieux avant de faire une pirouette dans les airs et de brandir son énorme bâton magique. Le ciel changea alors d'apparence, et une horde de démons commença à déferler.

Même en sachant que c'était une fausse vidéo, je ne pouvais m'empêcher d'être impressionné.

[L'épopée la plus magnifique du monde.]

Car c'était le récit gigantesque le plus célèbre de la Nébuleuse <Empereur>.

Le visage de Sun Wukong, le Grand Sage Égal du Ciel, combattant une multitude de démons.

Et derrière lui, une armée céleste le suivait.

[Nous vous invitons dans le monde de cette aventure grandiose.]

Lorsque la vidéo se termina, je me retrouvai debout sur la place.

Le ravioli sur mon épaule murmura :

― Une stratégie marketing bruyante, n'est-ce pas ?

"Tais-toi. Tu n'es qu'un ravioli."

Je grognai, gêné par mon excitation passagère.

En regardant lentement autour de moi, le paysage du <Palais Céleste> s'étendait devant mes yeux.

Une place remplie de palais élégants. Les traces d'une civilisation brillante d'un éclat doré. Les étoiles se rassemblaient, et le monde qu'elles avaient construit en entrelaçant leurs récits s'étalait devant moi.

J'avais visité d'autres bases de nébuleuses, mais c'était la première fois que je voyais un monde aussi bondé.

Je décidai d'explorer un peu plus les environs.

C'est alors que je remarquai une vidéo holographique défilant sur l'écran géant de la place.

― La Nébuleuse, <Kim Dokja & cie> a disparu sans laisser de trace !

― On dit qu'ils participent à un nouveau scénario de récit gigantesque...

[Le 'Quatrième Mur' réagit violemment !]

― Où se dirige <Kim Dokja & cie> ensuite ?

L'image de Yu Junghyeok et de ses compagnons traversant une porte étincelante apparut.

Je m'arrêtai un instant pour observer leurs silhouettes traverser la lumière éblouissante.

[Le 'Quatrième Mur' réagit encore plus violemment !]

... Un nouveau 'récit gigantesque'.

Je pouvais à peu près deviner la situation.

À cette heure, mes compagnons devaient être en train de se démener pour obtenir un nouveau récit gigantesque. Comme j'avais quitté <Kim Dokja & cie>, ils manquaient probablement de parts de récit pour le 'dernier scénario'.

En tournant la tête, je vis Yu Junghyeok [999] me regarder.

― J'espère que tu ne feras rien de précipité.

"... Je sais. Ne t'inquiète pas."

J'avais une envie folle de retourner auprès de mes compagnons, mais pour l'instant, je ne pouvais contacter aucun d'entre eux.

― Ce n'est pas pour toi, mais pour tes compagnons.

"Je sais."

Même sans le contrat, le chemin que j'allais emprunter était semé d'embûches, et je ne pouvais garantir la sécurité de qui que ce soit. Si je contactais quelqu'un à la légère, tout le groupe pourrait être en danger.

[Souhaitez-vous vous rendre dans la zone du scénario de récit gigantesque ?]

Je hochai la tête.

[Le guidage automatique vers la zone de progression du scénario commence.]

Comme on pouvait s'y attendre d'une nébuleuse qui privilégie le confort, mes jambes commencèrent à courir automatiquement.

Autour de moi, d'autres incarnations couraient également de manière automatique.

Nous évitions gênés les regards des uns et autres.

[Le guidage automatique est terminé.]

J'arrivai devant un immense panneau holographique installé à l'ouest de la place.

Déjà, de nombreuses constellations et incarnations s'étaient rassemblées devant le panneau, et des statues dorées émergeaient soudainement parmi la foule.

La statue au centre était celle d'une constellation que je connaissais bien.

Avec ses cheveux dorés et son énorme bâton magique, le Prisonnier du Bandeau d'Or.

Les statues des protagonistes de *La Pérégrination vers l'Ouest*, avec Sun Wukong en tête.

Apparemment, <Empereur> savait très bien quelle était l'histoire la plus célèbre de son univers.

[Un nouveau scénario principal est arrivé !]

Et ce scénario était directement lié à cette 'histoire célèbre'.

J'ouvris la fenêtre du scénario.

+

<Scénario Principal #94 ― Remake de *La Pérégrination vers l'Ouest*>

Classification : Principal

Difficulté : ???

Conditions de réussite : Créez une 'salle de récits' avec d'autres constellations ou incarnations et refaites *La Pérégrination vers l'Ouest*. La version remaniée sera évaluée en temps réel par un jury et un public, avec des critères tels que 'popularité', 'fidélité à l'œuvre originale', 'originalité', etc. Le récit qui obtient le plus de votes remporte le scénario.

Temps limite : ―

Récompenses : Un récit gigantesque lié à *La Pérégrination vers l'Ouest*, la faveur de la Nébuleuse <Empereur>, 3 000 000 pièces, ???

En cas d'échec : ―

* Les droits d'auteur des récits remaniés sont partagés entre la Nébuleuse <Empereur> et les participants.

* Selon les votes du jury, vous pouvez obtenir un récit 'légendaire' ou 'historique'.

* Chaque participant ne peut endosser qu'un seul rôle (les figurants sont exclus).

* Des pièces supplémentaires sont attribuées en fonction du classement.

+

<Empereur> est vraiment à un autre niveau.

Proposer un scénario où l'on réécrit leur récit gigantesque...

Si la description est exacte, même en cas d'échec, les participants pourraient obtenir un récit légendaire ou historique.

Cependant, le petit ravioli Yu Junghyeok semblait perplexe.

― Refaites *La Pérégrination vers l'Ouest* ?

"... Ah, tu n'es pas venu ici dans ton cycle. Mais tu as dû y venir dans un cycle précédent."

― Je ne me souviens pas de tous les cycles.

"En gros, c'est comme ça. Pour faire simple, les participants de ce scénario peuvent choisir un rôle parmi ceux de *La Pérégrination vers l'Ouest* et jouer l'histoire."

― Mais ne vont-ils pas tous se battre pour les rôles principaux ?

"Exact. C'est pour ça qu'il y a ces 'salles de récits'."

― Salles de récits ?

Au lieu d'expliquer, je pointai du doigt les constellations qui affichaient des panneaux publicitaires un peu partout.

[Recherche membres pour une salle de récits !]

[Tous les rôles disponibles sauf Sun Wukong, Sanzang, Sha Wujing et Zhu Bajie ! Un scénariste est déjà prêt ! Venez créer une histoire géniale ensemble !]

Salles de récits.

Tous les participants ici devaient former ces 'salles de récits' pour participer au scénario.

― Je vois. Donc c'est une compétition entre équipes.

"Exact. C'est comme ça qu'on garantit la diversité des récits."

― Diversité ?

"Au final, l'objectif principal de cet événement est d'augmenter l'influence de *La Pérégrination vers l'Ouest*. Plus il y a de versions intéressantes, plus l'œuvre originale gagne en puissance, et la position de <Empereur> se renforce."

― Tu es plus cultivé que je ne le pensais, idiot.

Je souris gêné.

En réalité, ce que je venais de dire était une citation de Yu Junghyeok du cycle 1 287 du *Guide de Survie*.

C'est à ce moment-là que j'entendis les plaintes des vieilles constellations.

[Je ne comprends pas ce que <Empereur> a en tête ces jours-ci. Les eaux de la rivière Yangtze poussent celles de devant, hein...]

[Même si c'est la tendance de l'époque, ça reste un sacrilège envers l'œuvre originale, non ?]

Certes, du point de vue des anciennes constellations, c'est compréhensible.

Mais que pouvons-nous faire face au changement constant des tendances ?

En réalité, la plupart des constellations s'étaient déjà adaptées à ce changement.

[Actuellement, 5 412 'salles' sont en train de refaire *La Pérégrination vers l'Ouest*.]

... Déjà 5 412 salles.

Je réalisai à quel point de nombreuses constellations et incarnations s'étaient rassemblées pour ce 'récit gigantesque'. Après tout, avec l'ouverture du dernier scénario, les autres constellations devaient être pressées. Le récit gigantesque de *La Pérégrination vers l'Ouest* était une opportunité en or pour elles.

"Le problème, c'est que je ne peux pas participer au scénario tout seul..."

Finalement, je devais aussi créer une 'salle de récits' pour participer au scénario, comme les autres constellations.

En regardant autour de moi, je vis des gens qui venaient tout juste de créer des salles ou qui cherchaient de nouveaux membres.

[Recherche une constellation pour le rôle de 'Hong Hai'er'. Une incarnation de rang épique fera l'affaire.]

[Recherche quelqu'un pour le rôle de 'Roi de la Montagne d'Or'. Seuls les grands hommes sont acceptés.]

Dans ces cas-là, les rôles principaux étaient déjà attribués.

Il y avait plus de salles cherchant des rôles de méchants que de rôles principaux. Probablement à cause de la répartition des parts du récit gigantesque.

Les rôles principaux devaient avoir plus de parts que les méchants.

[Recherche quelqu'un pour le rôle de 'Démon Jaune'. Répartition des pièces 7:3, pas de part du récit. Pas de restriction de niveau.]

Mais peut-être était-ce juste une impression...

[Recherche figurants. Pas de restriction de niveau. Pas de part du récit. 1 000 pièces par apparition.]

[Hé, toi là-bas ! Viens par ici ! On te traitera bien !]

Partout où je regardais, j'avais l'impression de ne voir que des escrocs.

Je cherchai des visages familiers parmi les constellations, mais en vain.

Les constellations les plus prestigieuses avaient probablement déjà rejoint des salles de récits, c'était logique...

Je m'approchai du panneau et affichai la liste des 'salles de récits'.

La liste était automatiquement triée par 'classement'. Étonnamment, la salle en tête était celle d'un type que je connaissais.

+

[La Véritable *Pérégrination vers l'Ouest*]

― Votes actuels : 8 651

― Description : Les secrets de la véritable *Pérégrination vers l'Ouest*, que nous ne connaissions pas, seront révélés.

― Aucun rôle disponible actuellement.

― [Soda], [Régression], [Système]...

― Classement actuel : 1er

+

Si ma mémoire est bonne, cette salle de récits appartient à 'Feihu' de la Nébuleuse <Empereur>.

Et dans de nombreux cycles, le récit de Feihu avait remporté ce 'récit gigantesque'.

À tel point qu'avant même la fin de la compétition, on entendait déjà : "De toute façon, Feihu va gagner."

― Décide vite.

"Attends un peu."

J'ai plus de dix ans d'expérience en tant que lecteur de romans de genre.

Rien qu'en lisant le titre... ou plutôt, la description, je peux facilement deviner quel récit va cartonner.

Je changeai le tri de la liste en 'plus récent' et commençai à chercher une salle de récits.

"De nos jours, changer le protagoniste est à la mode."

― Changer le protagoniste ?

"Par exemple, la plupart des gens pensent que le protagoniste de *La Pérégrination vers l'Ouest* est Sun Wukong, n'est-ce pas ? Mais en réalité... Oh, ça va marcher."

+

[Je me suis réincarné en tant que plus jeune disciple de *La Pérégrination vers l'Ouest* ?!]

― Votes actuels : 3 313

― Description : Assez de Sun Wukong comme protagoniste. L'ère de Sha Wujing est arrivée.

― Recherche permanente de figurants.

― [Réincarnation], [Possession], [Guérison]...

― Classement actuel : 8e

+

― Ça a déjà décollé.

"Merde."

Je fis défiler à nouveau.

Et peu après, je trouvai des titres de salles prometteurs.

+

[Les disciples que j'ai nourris]

― Votes actuels : 3 310

― Description : Sanzang, celui qui a élevé les disciples les plus puissants, arrive !

― [Possession], [Éducation], [Guérison]...

― Classement actuel : 9e

[Le figurant de *La Pérégrination vers l'Ouest*]

― Votes actuels : 3 221

― Description : Je suis entré dans *La Pérégrination vers l'Ouest*. Mais... je suis devenu le cheval de Sanzang.

― [Figurant], [Système], [Animal]...

― Classement actuel : 11e

+

... Merde, toutes les salles de récits populaires étaient déjà pleines.

― Tu as traîné, et maintenant c'est trop tard.

Je détestais l'admettre, mais c'était probablement vrai.

La plupart des salles bien classées avaient déjà attribué leurs rôles principaux, et leurs récits étaient déjà en cours, ce qui rendait difficile de s'y intégrer.

Je me demandais si je devais accepter un rôle de figurant, mais avec un rôle aussi mineur, je ne pourrais pas obtenir ce que je voulais.

[La liste des salles de récits de la 4e vague va bientôt se clôturer !]

[Après la clôture, il sera impossible d'enregistrer de nouveaux rôles, à l'exception des figurants !]

En plus de ça, le temps imparti pour les salles touchait à sa fin.

Je devais prendre une décision rapidement.

Et après un certain temps...

Parmi les annonces que je parcourais distraitement, une en particulier attira mon attention.

― (Urgent) Recherche un Sun Wukong pour monter à bord. Tous les autres rôles sont prêts. Il suffit de venir.

... Ils cherchent un Sun Wukong ?

Pas un autre rôle, mais 'Sun Wukong' ?

[Je suis devenu un Sun Wukong de niveau SSSSS à la retraite]

Il y avait un nombre de S qui me semblait familier.

Même en me doutant que c'était une arnaque, je cliquai machinalement sur le titre de la salle.

Et je lus la description.

― Description : Seul moi connais la fin de *La Pérégrination vers l'Ouest*.

< Épisode 80. Notre Meilleur Allié (3) - Fin>
