**Épisode 12. Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal (3)**

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', applaudit votre détermination !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', loue votre courage !]

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', montre de l'intérêt pour votre tactique.]

......

[Un nombre considérable de constellations sont profondément impressionnées par vos exploits.]

[Vous avez reçu un parrainage de 20 000 pièces.]

Je fronçai les sourcils face au flot incessant de messages indirects qui déferlaient sans filtre.

Personne n'aime pas les compliments, mais quand des dizaines de compliments vous tombent dessus en même temps, c'est du terrorisme.

Où est passé ce satané Bihyeong ? Il ne gère même pas ses messages ?

Ah... Il a probablement été convoqué par le bureau de gestion.

Vu que les récompenses du scénario caché ne sont pas encore distribuées et que le Dokkaebi de niveau intermédiaire a disparu sans un mot, on peut deviner ce qui se passe.

En tout cas, le total des parrainages est de 20 000 pièces...

C'est vrai que les "petites chaînes" et les "chaînes considérables" ont des revenus différents.

Je fouillai rapidement le corps du dragon de feu pour en extraire le noyau.

[Noyau de dragon de feu de niveau 5]

Un noyau enveloppé d'une lueur rougeâtre.

Étant donné qu'il s'agit d'une calamité mineure, la qualité du noyau n'est pas ordinaire.

Bien que ce soit une version dégradée, étant une sorte de dragon, il y a beaucoup de parties à vendre. Les os, la peau... On pourrait les confier à un bon forgeron pour les transformer ou les mettre en vente sur le marché.

Je commençai à fouiller le cadavre du dragon de feu, au cas où. Après tout, on a vaincu une calamité mineure, il ne peut y avoir que ça...

Soudain, un bruit sec résonna, accompagné d'une douleur dans le dos.

"Kim Dokja, vous êtes un personnage de jeu vidéo ou quoi ?"

Je me retournai et vis Jeong Huiwon debout derrière moi, sans savoir depuis quand elle était là.

Je ne pus m'empêcher de tousser.

"... Je suis à bout de forces, si vous me frappez comme ça, je vais mourir."

"De toute façon, vous reviendrez à la vie."

"Ce n'est pas toujours le cas."

À ce stade, Jeong Huiwon aurait dû me donner une autre tape, mais elle était étrangement silencieuse.

D'ailleurs, elle avait l'air assez choquée quand je suis mort.

Elle avait peut-être pleuré... Non, Jeong Huiwon ne pleure pas.

Elle baissa la voix, comme si elle ne voulait pas que les autres entendent.

"... Vous saviez ce que vous faisiez cette fois aussi ?"

"Pas tout..."

"Et si vous étiez vraiment mort ?!"

"Mais je suis revenu à la vie."

Une autre claque sévère atterrit sur mon dos.

Lee Hyeonseong arriva en courant, essoufflé.

"Kim Dokja ! Vous allez bien ?"

"Oui, je vais bien."

Jeong Minseob et Lee Sungkook, qui hésitaient au loin, finirent par nous rejoindre.

En fait, j'aurais préféré qu'ils meurent ici, mais ils ont vraiment de la chance.

De toute façon, ils font maintenant partie de mon groupe, donc je peux les contrôler à tout moment.

Mais...

Un silence soudain s'installa, et je compris pourquoi quand je vis leurs yeux briller en me regardant.

Je soupirai.

"... Posez vos questions une par une. Qu'est-ce que vous voulez savoir ?"

Et ainsi commença l'interrogatoire.

*

"La résurrection est un nouveau privilège que j'ai obtenu. Ce n'est pas parce que je suis Jésus ou quelque chose comme ça."

J'évitai habilement les points délicats et ne partageai que les informations que le groupe devait savoir. Jeong Huiwon murmura, incrédule.

"Ressusciter à chaque fois que vous sauvez quelqu'un... C'est de la triche, non ?"

"C'est environ une résurrection pour cent personnes, mais oui, c'est de la triche."

Je l'admets.

Mais ce "Roi de la Non-Violence" a aussi un point faible fatal.

Tant que j'ai cette caractéristique, je ne peux pas "directement" ôter la vie d'une personne.

Blesser, maîtriser ou rendre incapable de combattre ne pose pas de problème, mais tuer est interdit. Car le "Roi de la Non-Violence" perd instantanément son titre s'il tue un de ses semblables.

Bien sûr, je n'ai pas raconté tout ça en détail.

Ce n'est pas utile de le savoir.

"Je vais devoir sauver des gens sérieusement maintenant."

"Il faut essayer de sauver. Il y aura des situations difficiles..."

"Ne vous inquiétez pas. Je tuerai ces gens-là pour vous."

La voix confiante de Jeong Huiwon.

En fait, la raison pour laquelle j'ai pu choisir le "Roi de la Non-Violence" en toute tranquillité, c'est à cause de Jeong Huiwon. C'est aussi pour ça que j'ai formé le "Juge du Mal".

Il y aura des moments frustrants en solo, mais comme je ne compte pas maintenir le "Roi de la Non-Violence" jusqu'à la fin, ce n'est pas un gros problème à long terme.

Plus on avance, plus il y a des caractéristiques encore plus puissantes. Il ne faut pas rater le moment de changer de bus juste parce qu'on a obtenu une bonne caractéristique au début.

"Mais c'est vraiment comme un roman fantastique. Toutes sortes de pouvoirs apparaissent..."

Lee Hyeonseong fit cette remarque, et Lee Sungkook et Jeong Minseob me regardèrent.

Je leur lançai un regard sévère. Un avertissement pour qu'ils ne disent pas n'importe quoi.

Mais Lee Sungkook finit par dire quelque chose d'inapproprié.

"Comment vous sentiez-vous quand vous étiez mort ?"

"... Horrible, évidemment."

Je me demandais pourquoi il posait une telle question, mais Lee Sungkook continua d'un ton sérieux.

"Franchement, c'était un peu effrayant de vous voir revenir à la vie."

"Effrayant ?"

"Oui. Si on y réfléchit bien, votre corps entier a disparu puis s'est reconstitué, ce qui est impossible selon les lois normales. Je ne sais pas comment ce monde fonctionne, mais si notre existence peut être entièrement dupliquée... Peut-être que vous n'avez pas "ressuscité", mais que vous avez été "dupliqué"."

Il parlait d'un ton calme, mais ses mots étaient glaçants.

C'est un aspect auquel je n'avais jamais pensé...

D'ailleurs, sa caractéristique est [Hypnotiseur].

... Il s'intéresse à ce genre de choses ?

Jeong Huiwon le réprimanda.

"Vous regardez trop de films, non ?"

"C'est une question importante. S'il n'y a pas de continuité entre votre mort et votre résurrection, il n'y a aucune garantie que vous soyez la même personne avant et après."

Maintenant, il utilise des mots compliqués.

Soudain, un souvenir me traversa l'esprit.

Est-ce que ce type est celui qui a laissé un commentaire philosophique dans le prologue avant de partir ?

"Vous avez une imagination très créative pour me tuer... Mais ne vous inquiétez pas. J'avais toujours conscience après ma mort. Donc, techniquement, ce n'était pas une vraie mort."

"Vous avez expérimenté l'état d'âme ?"

"Je ne sais pas si on peut appeler ça une âme..."

En parlant, je me sentis un peu mal à l'aise.

Le *Guide de Survie* est finalement un monde créé par un auteur.

Et ce monde est devenu réel.

Un monde où l'âme n'était pas prouvée est maintenant un monde où l'âme est une évidence.

Dans un tel monde, qu'est-ce que "moi" ?

Mon pays, mon âme...

Est-ce que ces choses existaient depuis le début ?

Ou est-ce que même ce "moi" fait partie d'une histoire créée par l'auteur ?

Je secouai la tête.

Ce n'est pas le moment de penser à ça.

"De toute façon, les questions inutiles sont terminées, non ?"

"Ah, puis-je en poser une dernière ?"

"Laquelle ?"

"Pourquoi vous nous parlez soudainement avec respect, à Minseob et moi..."

"Le concept de Yu Junghyeok est terminé, non ?"

Lee Sungkook sembla réaliser quelque chose et fit une expression étrange.

"Ah, en y pensant, votre apparence..."

Je n'avais pas besoin d'entendre la fin pour comprendre.

Bien sûr, même si le concept est terminé, le traitement ne change pas radicalement.

Je tendis la main vers Lee Sungkook.

"Donne-moi ton smartphone."

"Hein ?"

"Ton téléphone."

Lee Sungkook me tendit son téléphone en hésitant.

C'est un bon modèle. Même mieux que celui que j'utilisais.

"Je peux le garder ?"

"... Le concept de Yu Junghyeok est terminé, non ?"

"C'est mon concept d'origine."

Lee Sungkook fit une tête triste.

"Reposez-vous un peu. J'ai quelque chose à vérifier. On bouge dans 10 minutes. Vous pouvez continuer à ramasser les objets."

Pendant que le groupe ramassait les objets éparpillés, j'essayai de me connecter à internet avec le smartphone de Jeong Minseob.

Je faisais semblant d'être calme, mais en réalité, j'étais un peu anxieux.

[Le calcul des récompenses du scénario caché est retardé.]

[Le bureau de gestion est en train de procéder à un « jugement de cohérence ».]

C'était à cause de ce message.

Le jugement de cohérence.

La raison pour laquelle les pièces de récompense du scénario caché ne sont toujours pas arrivées est probablement liée à ça.

Je voulais vérifier certaines parties du texte du *Guide de Survie*, mais malheureusement, mon smartphone a brûlé.

C'était vraiment une erreur inhabituelle de ma part.

C'est de mauvais augure.

Et si l'e-mail de l'auteur avait été effacé... ?

Mais à ce moment-là, un message apparut sur l'écran du smartphone.

[Une synchronisation avec un nouvel appareil est possible.]

[Voulez-vous procéder à la synchronisation ?]

... Qu'est-ce que c'est que ça ?

Dès que j'appuyai sur "Confirmer", un téléchargement de fichier commença et un nouveau fichier apparut sur l'écran d'accueil.

[Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine.txt]

Je vois. C'est comme ça.

Après tout, un fichier que même les Dokkaebi et les constellations ne peuvent pas lire ne disparaîtrait pas si facilement.

Je vis Lee Sungkook et Jeong Minseob ramasser des objets tout en chuchotant.

Je me demandai soudain.

Est-ce que ceux qui ont quitté le groupe peuvent lire ça ?

En tout cas... Il vaut mieux être prudent.

J'ouvris le fichier texte et commençai à lire le *Guide de Survie*.

[L'effet de la caractéristique augmente la vitesse de lecture.]

La partie que je cherchais concernait le « jugement de cohérence » qui avait eu lieu lors du 6e cycle de Yu Junghyeok.

« Le Dokkaebi de niveau intermédiaire 'Baram' du bureau de gestion de Séoul fronça les sourcils en lisant les documents du scénario devant lui. En haut du dossier se trouvait un fichier portant le nom de <régresseur Yu Junghyeok>.

'Un régresseur... Merde. De toute façon, ces temps-ci, les Dokkaebi et les constellations sont tous trop perspicaces...'

Baram se lécha les lèvres et parcourut les Dokkaebi présents au jugement.

Aucun Dokkaebi de rang supérieur ou grand Dokkaebi n'était présent.

C'était normal. Après tout, il s'agissait d'un « jugement de cohérence » de niveau régional. Les affaires régionales doivent être réglées au niveau régional. Baram demanda aux Dokkaebi, qui avaient l'air tendus.

"Qui a déposé cette pétition ?"

"C'est Aooni du Japon."

"Ce type ne s'occupe que de son propre pays, pourquoi s'immisce-t-il dans la cohérence des autres ? Ces types n'ont même pas de code de conduite ?"

"Apparemment, il y a beaucoup de tensions entre les Dokkaebi de bas niveau ces temps-ci..."

Baram fronça les sourcils.

Selon le rapport, ce 'Yu Junghyeok' avait de quoi justifier un jugement de cohérence.

Dès le début, il possédait des compétences de haut niveau, et il avait aussi beaucoup d'informations importantes qui étaient automatiquement filtrées.

De plus, à cause de cette compétence [Œil du Sage] ou quelque chose comme ça, il y avait des éléments auxquels le système ne pouvait pas accéder, ce qui nécessitait l'aide du bureau de gestion de haut niveau pour l'enquête.

Baram soupira et ferma le rapport.

"C'est bon. Ce type a été approuvé par les supérieurs. Laissez-le tranquille."

"Êtes-vous sûr ? Les retombées pourraient être..."

"Il doit avoir un soutien suffisant pour supporter ces retombées."

"Mais une constellation peut-elle vraiment supporter ça ? À moins qu'il n'y ait une coalition de constellations pour partager la cohérence..."

Baram rit.

"Tu es encore trop jeune pour faire la leçon. Tu veux aller découvrir qui est son soutien ?"

"Non, ce n'est pas ça."

"Le cinquième scénario va bientôt commencer, alors concentre-toi là-dessus. Ce niveau de cohérence sera progressivement compensé au fur et à mesure que le scénario avance. Et..."

L'atmosphère devint soudain glaciale, et les Dokkaebi de niveau intermédiaire se turent.

"Vous ne travaillez pas ces temps-ci ?"

"Euh..."

"Pourquoi les ventes sont-elles si mauvaises aux États-Unis et en Inde ? Il y a un prophète aux États-Unis et une coalition de constellations en Inde, non ? Il y a plein de pigeons, alors pourquoi les ventes sont-elles si mauvaises ? Vous ne fabriquez pas les produits correctement ?"

"C'est que..."

"Merde, laissez la cohérence aux chiens ! Vendez des pièces, vite !"

Je ne pus m'empêcher de rire.

En regardant ce que font ces Dokkaebi, je me souviens de Minosoft, où je travaillais.

Le département de planification était vraiment quelque chose.

Quoi qu'il en soit, je suis maintenant dans une situation similaire à celle de Yu Junghyeok dans le *Guide de Survie*.

Je savais que cette situation arriverait un jour... Mais c'est pour ça qu'il ne faut pas se faire remarquer.

Est-ce que je vais perdre à cause de ce jugement de cohérence ?

À ce moment, une voix résonna dans l'air.

[À cause de toi, je suis convoqué au bureau de gestion plusieurs fois...]

C'était Bihyeong. Je me connectai rapidement.

'Qu'est-ce qui se passe ?'

---

**Fin de l'épisode 12.**

< Épisode 12. Point de Vue à la Première Personne du Personnage Principal (3) - Fin>
