**Épisode 28. La Victime Ultime (2)**

Les monstres affluent depuis les abords de Séoul.

Il est probable qu'une porte s'est ouverte de ce côté, et le niveau des monstres augmentera de manière exponentielle toutes les quatre heures.

En d'autres termes, le temps qui nous est imparti ne dépasse pas huit heures.

Je dois attirer Nirvana dans ce laps de temps et le confronter à Yu Junghyeok.

"Je pense avoir une idée."

J'ai laissé mes compagnons de côté et j'ai appelé Bihyeong via la 'Communication Dokkaebi'.

Mais la voix qui m'a répondu était celle de Yeonggi.

[Désolé, Bihyeong est un peu occupé en ce moment...]

Bihyeong, ce gamin, il semble que la saison des promotions approche, et il agit comme ça ?

C'est à cause de qui il en est arrivé là ? Ce type est vraiment ingrat.

Je voulais lui offrir une opportunité de briller, mais il préfère se tirer une balle dans le pied.

—Le coffret spécial du nouveau scénario est sorti, n'est-ce pas ?

[Oui, c'est sorti.]

—Je vais en acheter dix.

Je m'attendais à ce qu'il soit ravi, mais à ma surprise, Yeonggi a hésité.

[Mais les probabilités du coffret sont vraiment mauvaises... Êtes-vous sûr ?]

—Je suis sûr, alors vends-les-moi.

Je me demande de quoi ce Dokkaebi s'inquiète.

Est-ce que ce gamin pourra survivre avec une attitude pareille ?

[Vous avez acheté 10 coffrets spéciaux du 'Scénario Principal #8' !]

[30 000 pièces ont été dépensées.]

—C'est tout, tu peux partir.

[Oui. Que la bénédiction du récit soit avec vous.]

La voix de Yeonggi a disparu, et dix coffres scintillants sont descendus du ciel. Des boîtes colorées avec un gros point d'interrogation dessiné dessus.

Lee Gilyeong, qui était à côté, a demandé :

"Hyung, c'est comme dans les jeux, non ? On ouvre et on obtient quelque chose au hasard..."

Les enfants sont toujours les plus rapides à comprendre ce genre de choses.

"Oui, c'est exact."

[Le coffret aléatoire].

Un objet de type loterie qui permet d'obtenir des armes et des compétences de rang SSS avec une probabilité infime. C'est un objet conçu par les Dokkaebi pour arnaquer les constellations aveugles.

Alors, pourquoi ai-je acheté ces coffres ?

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', est un peu déçue de vous.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', dit que la base d'un commandant est l'intégrité.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', vous conseille de vous méfier du luxe.]

[La constellation, 'Roi de l'Avidité', souhaite que vous lui fassiez un don si vous avez assez de pièces pour acheter ce genre de choses.]

Le visage de Min Jiwon est devenu rouge à la lecture du message du 'Roi de l'Avidité'.

"Je... Je suis désolée. Mon sponsor est un peu..."

"Ce n'est pas grave. De toute façon, ce n'est pas un produit très rentable. Tout le monde, rassemblez-vous. Je vais vous en donner un chacun pour changer un peu les idées."

"Vous allez nous en donner ? Gratuitement ?"

"Oui. Mais en échange, vous me donnerez les objets de consommation qui sortiront des coffres, d'accord ?"

J'avais initialement pensé à les vendre contre des pièces, mais les gens ici avaient déjà établi un certain lien avec moi. Si leur puissance augmentait, cela me serait également bénéfique. Ce n'était donc pas une transaction à perte.

Lee Jihye, ravie à l'idée de recevoir quelque chose gratuitement, a été la première à attraper un coffre.

"Wow, l'avare fait des folies... Je vais bien l'utiliser, monsieur !"

Ensuite, Gong Pildu et Lee Gilyeong ont également reçu un coffre chacun.

"Hyung, et si je tombe sur un objet SSS ?"

"La probabilité est inférieure à 0,00 001 %, alors ne t'attends à rien."

"... Vraiment ?"

"C'est juste une arnaque. Fais comme si tu te faisais avoir juste pour aujourd'hui."

Yu Junghyeok, qui m'observait attentivement, a finalement dit :

"Kim Dokja. Tu ne penses tout de même pas affronter Nirvana avec les objets qui sortiront de ces coffres, n'est-ce pas ?"

"En quelque sorte, oui. Pourquoi ?"

"... Quel plan pathétique."

Ce gamin a vraiment un culot... Lui qui a aussi pris un coffre.

Enfin, Shin Yuseung a été la dernière à recevoir un coffre.

"Je vais t'en donner deux."

Shin Yuseung, surprise, a ouvert de grands yeux.

"... Vraiment ?"

"Oui."

Shin Yuseung a hésité un moment avant de prendre les coffres. Son expression semblait étrange, et en regardant de plus près, j'ai vu des larmes briller dans ses yeux.

"Est-ce que je mérite vraiment de recevoir ça..."

C'est alors que je me suis souvenu du passé de Shin Yuseung.

C'était probablement le premier 'cadeau' qu'elle recevait de sa vie.

Dans ce fichu *Guide de Survie*, il y avait beaucoup de personnages avec des histoires tragiques pour faire avancer l'intrigue.

Et la tragédie de l'un est souvent le bonheur de l'autre.

J'ai tendu les coffres à Shin Yuseung, qui essuyait ses larmes.

"Prends-les. Tu es mon incarnation. Tu mérites de les recevoir."

En voyant Shin Yuseung, le visage rouge et sincèrement heureuse, j'ai regretté de ne pas m'être occupé d'elle plus tôt.

Comme je n'avais pas encore obtenu le statut de 'constellation', Shin Yuseung n'avait pas encore reçu de [stigmate].

Était-ce le bon choix de la prendre sous mon aile ?

Ne serait-elle pas plus malheureuse à cause de moi ?

Pour l'instant, je ne pouvais pas le savoir.

Mais je ferai de mon mieux pour la protéger.

"Alors, ouvrons-les tous. Pensez-y comme à un moyen de vous changer les idées."

À mes mots, tout le monde a hoché la tête et a commencé à ouvrir les coffres.

[Vous avez utilisé le 'Coffret Spécial du Scénario Principal #8' !]

[Vous avez obtenu 2 'Essences de la Forêt d'Elaine' !]

[Vous avez obtenu 1 'Paire de Bottes Passables (E)' !]

[Vous avez obtenu d'autres objets de consommation.]

... Bien sûr. Rien d'autre que des objets de consommation et des objets de rang E.

Les autres étaient dans la même situation.

Je m'y attendais. Après tout, les coffres aléatoires...

[Félicitations ! Quelqu'un a franchi la probabilité de 0,00 001 % !]

Une fanfare grandiose a retenti, accompagnée de feux d'artifice dans le ciel.

En me retournant, j'ai vu Shin Yuseung avec une expression perplexe.

... Est-ce possible ? Vraiment ?

"Hé, monsieur ?"

Dans la main de Shin Yuseung se trouvait un petit fruit qui émettait une lumière éblouissante.

En m'approchant, j'ai pu identifier l'objet.

Mon Dieu, elle a obtenu ça.

... À quel point mon incarnation est-elle chanceuse ?

Même Yu Junghyeok, qui observait la scène, semblait un peu surpris.

"Tu as obtenu quelque chose de bien."

L'objet de rang SSS, [Fruit de la Bête Antique].

Parmi les objets de rang SSS, celui-ci avait la probabilité la plus infime d'apparaître. Bien que ce soit un objet consommable, sa valeur pouvait dépasser celle d'un objet de rang SSS selon son utilisation.

"Si tu donnes ce fruit à une bête que tu ne peux pas apprivoiser, tu pourras la dompter. Félicitations. Garde-le précieusement pour plus tard."

Il n'y avait pas de meilleur objet pour Shin Yuseung, qui pouvait utiliser [Apprivoisement]. Si elle l'utilisait sur une bête capable d'évoluer au-delà du rang 1, Shin Yuseung pourrait peut-être atteindre un niveau supérieur à celui de la 41ème régression. Shin Yuseung, les yeux brillants, a alterné son regard entre le fruit et moi avant de demander :

"Ahjussi mais est-ce que... ça ne marche que sur les monstres ?"

"Probablement. Pourquoi ?"

"... Ce n'est rien."

Shin Yuseung a rougi et a détourné le regard.

Lee Gilyeong, qui bavait d'envie à côté, s'est précipité.

"Hé, tu peux me le donner ? Je te donnerai mon Titan."

"Je n'aime pas les insectes."

Lee Jihye, qui regardait la scène avec envie, a dit :

"Ahjussi mais pourquoi vous avez fait ça ? Juste pour vous changer les idées ?"

"Bien sûr que non. Donnez-moi les objets de consommation qui sont sortis des coffres."

Ce que je voulais vraiment, ce n'était pas les objets principaux des coffres, mais les objets de consommation secondaires.

[Vous avez obtenu 4 'Mégaphones (Canal du Dôme)' !]

[Vous avez obtenu 4 'Mégaphones (Canal Général)' !]

[Vous avez obtenu 2 'Mégaphones (Canal Local)' !]

C'est alors que les yeux de Yu Junghyeok se sont rétrécis.

"Je vois ce que tu prépares."

[Le mégaphone].

Un objet de consommation utile qui permet d'envoyer des messages à des canaux spécifiques ou à toute une zone, selon les options.

"Mais il ne sortira pas juste parce que tu dis quelques mots..."

"Ce qui compte, c'est ce que tu dis."

J'ai utilisé le [Mégaphone].

Commençons par ça.

J'ai commencé par une introduction qui attirerait l'attention de Nirvana.

*

À ce moment-là, Nirvana se trouvait dans le quartier temporaire de l'église. Nirvana, les yeux fermés calmement, était observé par la statue impassible de Guanyin.

Ne t'accroche pas au passé, ne regrette pas l'avenir.

Le passé a déjà disparu, l'avenir n'est pas encore arrivé.

Les paroles que récitait Nirvana avaient clairement un sens profond, mais la doctrine ne se répandait pas par la voix. Des gouttes de sueur perlaient sur son front.

Des étincelles aiguës ont jailli de tout son corps, et peu après, ses pupilles sont devenues blanches alors qu'un message lui parvenait.

[Vous avez hérité d'une nouvelle compétence !]

C'est alors que Nirvana a ouvert les yeux.

"... C'était trop."

Son stigmate, [Héritage], consommait une grande partie de la 'cohérence narrative' à chaque utilisation. Sans les 'récits' accumulés grâce à ses réincarnations et offerts aux constellations pour obtenir de la cohérence narrative, il ne pouvait pas utiliser [Héritage].

'J'ai perdu trop de récits.'

Bien qu'il regrettait le passé disparu, Nirvana a rapidement retrouvé son calme.

Pour vivre dans le présent, il faut parfois abandonner certaines choses.

Après avoir repris son souffle, il s'est dirigé vers le sanctuaire profond de l'église. Après avoir descendu quelques escaliers et traversé un couloir, il a ouvert une porte pour découvrir une pièce éclairée par une lumière douce.

Une pièce avec une table et un lit double de style antique. Contrairement à l'atmosphère humide du sous-sol, cette pièce semblait chaleureuse et soigneusement aménagée.

"Je vous ai fait attendre. Alors, commençons."

Assises à la table se trouvaient deux femmes d'âges différents.

C'étaient Lee Sookyung, la 'Reine des Vagabonds', et Yu Sangah. Lee Sookyung a jeté un coup d'œil à Yu Sangah, qui fixait le vide avec des yeux vides, et a demandé :

"Quand vas-tu libérer la compétence que tu as utilisée sur elle ?"

[Infection Idéologique].

Plusieurs semaines s'étaient écoulées, mais Yu Sangah résistait toujours.

Nirvana a souri.

"Ce n'est pas à moi de la libérer. C'est à elle de le faire."

Pour Nirvana, c'était une situation intéressante.

"C'est absurde. Elle n'a qu'à déclarer qu'elle veut vivre dans le présent, mais elle résiste à ce point."

"La valeur du passé est différente pour ceux qui vivent une vie courte."

"Ceux qui vivent une vie courte doivent accorder plus de valeur au présent. Même avec la bénédiction de la mort, elle ne comprend pas sa valeur."

"Ne juge pas le 'présent' des autres à ta guise. Elle vit pleinement son 'présent'. Celui qui ne comprend pas le 'présent', c'est toi, qui vis en répétant les cycles du temps."

"N'oublie pas. Je te laisse en vie uniquement parce que ton 'récit' a encore de la valeur."

Malgré cette menace, Lee Sookyung gardait son calme.

Comme Shéhérazade des Mille et Une Nuits.

Nirvana s'est approché et a tiré une chaise pour s'asseoir.

"Aujourd'hui, il y a quelque chose que je dois absolument savoir."

"Que veux-tu savoir ?"

"L'incarnation nommée 'Kim Dokja'."

Le sourire de Lee Sookyung s'est figé.

"Je ne connais pas cette incarnation."

"Inutile de jouer les innocents. Je sais déjà que c'est ton fils. C'est le type 'Neutre' qui me l'a dit."

"... Nous nous sommes séparés quand il était enfant. Je ne sais rien de la vie qu'il a menée."

"Je verrai bien en regardant par moi-même."

Derrière Nirvana, une roue de dharma a commencé à tourner.

De la roue, une main de Guanyin aux Mille Bras s'est tendue.

La main massive a recouvert la tête de Lee Sookyung.

Lee Sookyung a regardé la main avec dégoût.

"Ouvre tes souvenirs. Sinon, la femme à côté de toi mourra."

"Quelle menace puérile."

"Tu t'es pliée à cette menace puérile jusqu'à présent. C'est la nature de l'être humain."

Lee Sookyung a regardé Yu Sangah, les yeux vides, avant de dire, comme un soupir :

"... Fais ce que tu veux."

[Compétence exclusive, 'Éveil des Liens Karmiques Nv. 6' activée !]

La main de Guanyin aux Mille Bras s'est enfoncée dans la tête de Lee Sookyung. Les récits de Lee Sookyung ont commencé à s'écouler et à s'entrelacer avec ceux de Nirvana. La sensation de devenir 'un'. Nirvana a tremblé sous cette sensation. Mâcher, goûter, déchirer, savourer. Il dégustait véritablement les récits et se rapprochait de la providence du <Star Stream>.

"À chaque fois, c'est impressionnant. Comment un humain peut-il posséder des informations filtrées sur l'avenir ?"

Lee Sookyung a essayé désespérément de protéger ses souvenirs, mais les fragments de connaissances futures qu'elle avait entendus de Kim Dokja ne pouvaient pas résister au flux de l'Éveil des Liens Karmiques et ont été aspirés par Nirvana.

"Intéressant. Est-ce là l'essence de 'Kim Dokja' ?"

"..."

"Quelle mère triste. Tu as menti à ton enfant. Tu as trompé sa vie avec tes propres décisions."

Une colère froide est apparue sur le visage de Lee Sookyung.

"Tu ne pourras pas vaincre cet enfant."

"... Je reconnais que c'est une incarnation intéressante."

Une incarnation capable de forcer un 'héritage' aussi exigeant.

Mais ce n'est qu'un humain. Rien de plus.

C'est à ce moment-là qu'un message retentissant a résonné dans le vide.

【Je défie le 'Maître du Salut, Nirvana Moebius'.】

Nirvana, surpris, a levé les yeux vers le ciel.

Le mégaphone de Kim Dokja.

Comme s'il l'attendait, Lee Sookyung a dit :

"Il est fort et sage. Il sait ce dont il a besoin, et il sait ce qu'il fait le mieux."

【Le lieu du duel est Gwanghwamun, à 14 heures cet après-midi. Les combattants sont le Roi Suprême Yu Junghyeok. Les deux personnes les plus proches de la puissance absolue s'affronteront, et le plus fort protégera le Dôme de Séoul. Si tu vis vraiment dans le 'présent', ne fuis pas ce duel.】

Utiliser le 'présent' comme prétexte. S'il était vraiment le 'Maître du Salut', il ne pouvait pas éviter ce duel. De plus, l'astuce d'utiliser un mégaphone général était impressionnante. S'il évitait ce duel, il serait condamné par toutes les incarnations du Dôme de Séoul, ainsi que par ses propres fidèles. Mais aller vers un piège évident était stupide. Nirvana a ri.

"Une provocation assez habile. Mais que faire ? Mon objectif n'est pas de 'terminer le scénario'. Mon objectif est plus grand..."

【Bien sûr, ton 'grand plan' ne prévoit pas d'accepter ce duel. Mais.】

À la suite des paroles de Kim Dokja, Nirvana est resté muet.

【Si tu viens maintenant, je te donnerai une chance de devenir un avec 'Yu Junghyeok'.】

Crrrrr !

Tellement surpris, Nirvana a lâché le fil de [Éveil des Liens Karmiques] qu'il utilisait. Submergé par la colère, l'étonnement et une honte inexplicable, Nirvana a tremblé de tout son corps et a mordu ses lèvres.

Lee Sookyung a senti l'impulsion intense de Nirvana à travers le fil connecté.

Le désir de s'unir à un être plus grand, de créer un récit plus vaste.

Lee Sookyung a ri, comme pour se moquer de ce désir.

"Je t'avais dit que tu perdrais."

*

【Très bien.】

La réponse de Nirvana est revenue rapidement.

Comme s'ils ne s'y attendaient pas, mes compagnons avaient tous l'air stupéfait.

Je me suis levé en secouant ma vision trouble.

"Dokja, comment... Non, plutôt, ça va ?"

Min Jiwon a regardé avec inquiétude l'ecchymose bleue autour de mon œil gauche.

C'était la trace du coup que j'avais reçu de Yu Junghyeok quand j'ai utilisé son nom.

Je me suis frotté les paupières et ai demandé :

"Il est déjà parti ?"

J'avais même perdu connaissance pendant un moment.

Merde, ce type est vraiment trop fort.

"Il est parti dès qu'il a entendu la réponse."

"Alors allons-y aussi."

Comme nous étions tous réunis, Lee Gilyeong avait l'air excité.

"Dokja, c'est bien qu'on se batte tous ensemble cette fois."

"Oui."

Mais je ne pouvais pas sourire.

Nirvana avait sûrement hérité d'une nouvelle compétence, et il ne serait pas aussi facile à vaincre qu'avant. Bien sûr, Yu Junghyeok s'était également préparé, donc l'issue du combat était difficile à prédire. En vérité, je ne m'intéressais pas vraiment à leur combat.

Le vrai problème, c'était le message qui résonnait bruyamment dans ma tête depuis tout à l'heure.

[Vous êtes actuellement l'incarnation la plus puissante de Séoul.]

... Alors, qu'est-ce que je vais faire ?

< Épisode 28. La Victime Ultime (2) - Fin>

< Épisode 28. La Victime Ultime (2) - Fin>
