**Épisode 89. Le Grand Cataclysme (3)**

L'extérieur s'assombrissait. Je pensais que le soleil se couchait, mais en y regardant de plus près, c'était à cause d'un essaim d'insectes collés à la fenêtre. Des sauterelles qui se déplaçaient rapidement, agitant leurs antennes, me fixaient.

Je les observai un instant avant de parler.

[Après tout ce temps d'attente, ce n'est rien, tu exagères.]

[Toi... qu'est-ce que tu sais de l'attente...?]

Ses mots étaient entrecoupés. Une incantation qui semblait résonner sous un vide que je ne pouvais mesurer. L'atmosphère autour de nous devenait brûlante et noire. Je contrôlai ma respiration et dis :

[Au moins, je sais que tu es le "Mal Oublié".]

Les sourcils de Lee Gilyeong, blancs et levés, tressaillirent. Une vague de froid glacial semblait se répandre autour de nous. Je supportai cela et continuai :

[Le "Mal" que les étoiles ont oublié après tant de temps. Le "Mal" qui a été rejeté même par les autres "Maux", scellé dans les profondeurs lointaines du royaume des démons.]

On dit souvent que l'endroit le plus profond de l'enfer est le siège du "Dragon de l'Apocalypse". La raison pour laquelle l'arc d'<Harmaguédon>, brûlé par le Dragon de l'Apocalypse, est le plus célèbre de la "Grande Guerre des Saints et des Démons".

Mais en réalité, le désastre initial de la "Grande Guerre des Saints et des Démons" ne concernait pas seulement le Dragon de l'Apocalypse.

Le fléau des étoiles qui a balayé le monde avec un nuage d'insectes jaunes.

Parmi les noms désormais disparus, il y avait certainement un tel fléau.

[Roi des Criquets. "Souverain du Dernier Cercle".]

À mes mots, un message apparut dans les airs, accompagné d'une violente tempête.

[Le personnage "Lee Gilyeong" révèle son modificateur.]

[La constellation, 'Souverain du Dernier Cercle", vous regarde.]

Souverain du Dernier Cercle, Abaddon.

Comme les protagonistes de la Grande Guerre Sainte-Démoniaque, il était une existence ayant atteint le rang "Mythique".

Mais les maîtres du "Mur Séparant le Bien du Mal" ne l'ont pas reconnu comme un "Mal" pour leur propre combat, et ne l'ont même pas inclus parmi les "72 Rois Démoniaques" du royaume des démons.

Ainsi, son existence était presque celle d'une "Divinité d'Outre-Monde". Bien qu'il ait été un grand mal qui avait autrefois teinté la galaxie avec des essaims d'insectes, il avait passé des dizaines de milliers d'années dans une prison de l'oubli.

Croyant en une promesse vide qu'il serait réveillé lorsque l'ère du désastre commencerait, il fut trahi même par ses propres démons.

「Jusqu'à ce qu'un jour, un humain utilise les "criquets" comme élément de clé pour un scénario.」

[Le récit, "Collecteur de Criquets", commence son histoire !]

Le récit de Lee Gilyeong, né de notre scénario, avait réveillé le vieux démon de son sommeil.

[Dis-moi... pourquoi tu m'as appelé. Arrogante... constellation.]

Dans sa voix empreinte d'une profonde haine, on pouvait sentir les blessures que le démon avait subies.

Rejeté par ses ennemis, le "Bien".

Trahi par ses alliés, le "Mal".

[Pourquoi je t'ai appelé ? Pour te dire d'arrêter de conclure des contrats avec des gamins et de te faire nourrir.]

[......]

[Si tu veux un contrat, fais-le avec moi. Comme ça, ce sera juste, non ?]

[Je te pardonne ton arrogance... parce que... tu as ruiné la Grande Guerre Sainte-Démoniaque...]

Les lèvres déformées de Lee Gilyeong esquissaient un sourire. Bien qu'il ait eu le droit d'être un grand mal, il n'avait jamais participé à la "Grande Guerre Sainte-Démoniaque". Il avait même agi comme s'il n'existait pas là-bas.

Je comprenais. Ce récit gigantesque n'était plus son festival.

[Le Dragon de l'Apocalypse et l'Éden... la chute du royaume des démons... c'était très amusant.]

[Alors. C'est tout ?]

[Tout... ?]

[Abaddon. Tu es toujours un "Mal".]

À mes mots, les sourcils de Lee Gilyeong tressaillirent.

[La Grande Guerre... Sainte-Démoniaque... est déjà terminée...]

[Elle est terminée maintenant. Mais un jour, elle recommencera. Un scénario où tu deviendras un fléau pourrait être créé. Tout le monde se souviendra de ton modificateur et tremblera devant ton nom.]

[Pourquoi... dis-tu cela... ?]

Comme s'il avait entendu une douce persuasion, Abaddon rit.

Je passai directement au point.

[Je ne vais pas faire de longs discours. Arrête de stocker ton pouvoir et aide-nous.]

[Pourquoi... moi... ?]

[Parce que sinon, tu périras aussi. Tu sais bien que si tu essaies de survivre seul sans nous, les autres constellations ne t'accepteront pas, n'est-ce pas ?]

[......Je suis... un ancien... Mal...]

[Les constellations du Mal Absolu ne te reconnaîtront pas comme le "Mal le Plus Ancestral" de la prochaine génération. Personne ne prendra ton parti. Tu as peut-être oublié, mais il reste encore des monstres comme "Baal" dans le "Dernier Scénario".]

[Ba... al... !]

La voix d'Abaddon trembla comme s'il avait une crise.

Le Roi Démoniaque de rang 1 du royaume des démons. La seule existence du royaume des démons à avoir traversé dans la région du "Dernier Scénario", et le Roi Démoniaque qui avait emprisonné Abaddon dans l'abîme.

[Si tu nous aides à empêcher le "Grand Cataclysme", je te donnerai une chance de te venger de lui.]

L'atmosphère autour de nous tremblait violemment. Je supportai cette tension et dis :

["Souverain du Dernier Cercle". Deviens le "Mal le Plus Ancestral" du monde que nous allons créer.]

Si nous devions nous allier avec un démon, il fallait lui donner un tel appât.

La puissance d'Abaddon était absolument nécessaire pour empêcher ce désastre.

'

[Il reste 1 heure et 5 minutes avant le début du scénario du "Grand Cataclysme".]

Enfin, tous les préparatifs étaient terminés.

Je regardai les membres du groupe situés à un coin de la place et demandai :

"Yu Junghyeok s'est-il réveillé ?"

"......Pas encore."

À ces mots de Lee Seolhwa, je hochai la tête.

Si Yu Junghyeok ne s'était toujours pas réveillé, alors le plan B était la meilleure option.

"Je vous fais confiance. C'est la seule méthode possible."

Le contenu du plan était identique au plan A. Diviser l'équipe en deux groupes pour affronter un par un les "Rois des Divinités d'Outre-Monde" qui allaient arriver.

La seule différence avec le plan A était la composition des équipes.

"Le "Divinité d'Outre-Monde" que le groupe 1 doit affronter est la "Flamme Vivante"."

La Flamme Vivante.

Le nom divin d'Uriel qui a vécu la 999ème régression.

"L'entité qui est apparue dans l'océan Pacifique est le "Capitaine de l'Île Engloutie", mais lorsque le "Grand Cataclysme" commencera, la "Flamme Vivante" apparaîtra également. Elle vise le "Mystérieux Conspirateur"."

Je regardai le "Mystérieux Conspirateur" toujours endormi dans son sceau et dis :

"Je vais d'abord vous donner la liste."

Les membres du groupe me regardèrent avec des yeux tendus.

"Jeong Huiwon, Lee Gilyeong, Shin Yuseung, Lee Seolhwa, Gong Pildu, Yu Sangah, Han Suyeong......"

Parmi les membres actuels, le principal DPS était Jeong Huiwon. Et celle qui possédait la capacité de contrôle spatial la plus puissante était Yu Sangah, tandis que celle qui avait les meilleures compétences de commandement tactique était Han Suyeong. Ces trois personnes devaient être le noyau de l'équipe.

Bien sûr, ce n'était pas tout.

"Uriel, Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, Jaecheon Daeseong......"

À mes mots, une étincelle jaillit dans les airs.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique", hoche la tête.]

[La constellation, "Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires", grogne en disant de ne pas donner d'ordres.]

[La constellation, "Plus Ancien Libérateur", évalue vos intentions.]

Puisque l'adversaire était Uriel de la 999ème régression, nous devions également envoyer Uriel de notre côté. Avec un peu de chance, nous pourrions obtenir l'effet de la [Théorie du Film Coupé] comme la dernière fois. Le Dragon des Flammes Noires, qui avait une affinité favorable, serait également d'une grande aide, et Jaecheon Daeseong, devenu une constellation de rang mythique, n'avait même pas besoin d'être mentionné.

"J'aimerais également que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, Kyrgios, Jang Hayeong...... et les autres constellations transcendantes nous soutiennent."

"Comptez sur moi !"

Enfin, Jang Hayeong, enthousiaste à l'idée de participer à une véritable mission, cria. Mais une fois sur place, il changera d'avis.

Alors que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et Kyrgios hochaient la tête, je continuai.

"Enfin...... Hadès, Perséphone. J'aimerais que vous veniez également avec le groupe 1."

[La constellation, "Père des Nuits Opulentes", hoche silencieusement la tête.]

[La constellation, "Reine du Printemps Ténébreux", vous regarde avec inquiétude.]

À ce stade, les membres du groupe commençaient à avoir des expressions étranges.

Le premier à parler fut Jeong Huiwon.

"Attendez, est-il vraiment nécessaire de concentrer autant de membres dans le groupe 1 ? C'est presque comme si tout le monde était dans le groupe 1. Alors, qui est dans le groupe 2 ?"

"Moi, Lee Jihye et Lee Hyeonseong sommes dans le groupe 2."

"Et les constellations ?"

Je ne répondis pas. Alors, Jeong Huiwon plissa les yeux.

"Encore un plan de suicide qui semble plausible......"

Je vis Yu Sangah sourire doucement à côté. Oui, Yu Sangah pourrait prendre mon parti.

[Quelqu'un récite l'incantation de "Gingkoju"......]

Ses lèvres douces prononçaient quelque chose de terrifiant. Je vis Han Suyeong secouer la tête en se tenant le front au loin.

'Je t'avais dit que ça ne marcherait pas.'

Je criai précipitamment.

"Attendez ! Ce n'est pas un plan de suicide. C'est un véritable plan. C'est pourquoi je prends Jihye et Hyeonseong avec moi."

"Hmm......"

"Je suis maintenant une constellation de rang mythique. Vous avez tous vu à quel point je suis puissant, non ?"

"On a bien vu que tu te cachais derrière Junghyeok pour l'encourager."

"Croyez en moi. Vous savez tous ce qu'est une constellation de rang mythique, non ? Une constellation de rang mythique ! Poséidon ! Zeus ! Jaecheon Daeseong ! Et le Roi Démon du Salut !"

"Il y a quelque chose d'étrange qui s'est glissé là-dedans......"

Après avoir répété plusieurs fois le terme "mythique", les membres du groupe commencèrent à douter. Après tout, la persuasion la plus efficace est la répétition.

C'est à ce moment-là que la foudre frappa depuis le ciel.

[La constellation, "Plus Ancien Libérateur", vous regarde fixement.]

Jaecheon Daeseong, ayant matérialisé son incarnation en utilisant la cohérence narrative, apparut avec un nuage d'orage spectaculaire. Des cheveux blancs étincelants flottaient au-dessus du nuage.

[Petit, es-tu dans ton bon sens ?]

"Vous auriez pu juste envoyer un message indirect...... vous devriez économiser la cohérence narrative......"

[Toutes les constellations de rang mythique ne sont pas les mêmes. Tu n'es qu'un novice qui vient à peine d'entrer dans le domaine du mythe.]

C'était la première fois que je voyais Jaecheon Daeseong parler avec autant de fermeté, donc j'étais un peu déconcerté. Après avoir réfléchi, je soupirai et avouai la vérité.

"......Je ne pense pas non plus que le groupe 2 puisse tuer le roi avec sa puissance actuelle."

"Alors, qu'est-ce que tu as en tête ?!"

"L'essence de ce plan est la rapidité."

Dans une situation où Yu Junghyeok, qui devrait être le noyau du groupe 2, est absent. Si nous ne pouvons pas utiliser la puissance de la 1863ème régression, nous ne pouvons garantir la victoire, peu importe comment nous divisons l'équipe.

Si nous ne faisons pas attention, nous pourrions être vaincus un par un au lieu de les vaincre un par un.

Dans ce cas, il n'y a qu'une seule façon pour que tout le monde survive.

"La survie du groupe 2 dépend de vous, les membres du groupe 1. Neutralisez la "Flamme Vivante" aussi rapidement que possible et venez dans l'océan Pacifique. Jihye, Hyeonseong et moi devons tenir jusqu'à ce que vous arriviez."

C'était la première étape du plan que j'avais établi.

'

Trente minutes plus tard, Lee Jihye, Lee Hyeonseong et moi-même partîmes pour l'océan Pacifique.

Jusqu'au moment du départ, les membres du groupe nous supplièrent de reconsidérer, mais je secouai la tête.

Le "Capitaine de l'Île Engloutie" avait détruit le continent américain rien qu'en apparaissant.

Si nous attendions qu'il s'approche de la péninsule coréenne, les îles environnantes seraient complètement détruites au moment où le combat commencerait.

Même si c'était risqué, il valait mieux aller à sa rencontre.

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales", lit les courants avec un regard significatif.]

Lee Jihye et Lee Hyeonseong avaient tous deux des expressions tendues.

Surtout Lee Hyeonseong, qui revenait dans un scénario après un long moment, avait un regard bien plus grave que d'habitude.

[La constellation, "Général Chauve de la Paix", essuie sa tête.]

[La constellation, "Roi Heungmu le Grand", pleure le destin de la péninsule coréenne.]

Le [Dragon Tortue], fendant les vagues, passa près d'Ulleungdo et de Dokdo.

Comme s'il avait été impressionné par le paysage de ces îles, Lee Hyeonseong plaça soudainement sa main sur sa poitrine et cria.

"......Nous protégerons notre terre !"

[La constellation, "Ultime Héros de Hwangsanbeol", hoche la tête.]

Je ne pus m'empêcher de le reprendre, trouvant ce serment solennel un peu trop dramatique.

"......Hyeonseong, vous n'êtes plus un soldat, non ?"

"Ce ne sont pas seulement les soldats qui protègent le pays."

Lee Hyeonseong murmura cela tout en regardant tristement son collier d'identification.

Juste avant de se séparer des autres membres, Jeong Huiwon avait caressé ce collier pendant un long moment avant de laisser partir Lee Hyeonseong.

―Vous devez rester en vie, d'accord ?

Lee Hyeonseong hocha la tête vers le ciel avec un visage innocent comme celui d'une vache attendant son propriétaire. Lee Jihye, qui observait la scène, me chuchota à l'oreille.

"On dirait qu'on a planté un drapeau de mort, non ?"

"......Nous allons bien. Même si on meurt, ce sera seulement Hyeonseong."

"Mais est-ce que moi et Hyeonseong suffirons vraiment ?"

"Oui."

Je déployai une toile sur le pont du navire en disant cela. C'était un produit DIY que j'avais acheté via le [Sac à Dos Dokkaebi]. L'objectif était de le terminer avant de rencontrer l'ennemi.

"Je ne comprends pas. Hyeonseong, je veux bien, mais pourquoi moi ? À cause de la mer ?"

"En quelque sorte."

"Mais ma constellation n'est qu'au niveau d'une figure historique...... non, d'un récit. Vous avez dit que même une constellation mythique ne pourrait pas arrêter celui qui arrive ?"

Elle avait raison. Bien que Dieu des Batailles Navales soit une constellation exceptionnelle, il était difficile de dire qu'elle était au sommet du <Star Stream>.

"Ce n'est pas le général en qui j'ai confiance, mais toi."

"......Hein ?"

"Une constellation peut être de rang récit, mais une incarnation ne l'est pas nécessairement."

Lee Jihye cligna des yeux, ne comprenant pas mes mots, puis éclata de rire.

"De quoi tu parles ? Je ne suis même pas une constellation."

Pas encore.

Lee Jihye ne connaissait pas encore son propre potentiel. Elle ne savait pas jusqu'où elle était allée dans l'histoire originale que j'avais lue.

[La constellation, "Dieu des Batailles Navales", hoche la tête à vos paroles.]

Peut-être que le général le savait déjà.

Lee Hyeonseong, qui jouait seul Roméo et Juliette, s'approcha.

"Mais que fabriquez-vous depuis tout à l'heure, Dokja ?"

"Ah, ça ?"

Je lui montrai l'objet que je fabriquais.

Une explication me vint immédiatement à l'esprit.

+

<Informations sur l'objet>

Nom : Drapeau Blanc de la Reddition Parfaite

Grade : SSS

Description : Un objet incroyable qui permet à l'ennemi de comprendre votre reddition même de très loin. Utilisez-le sans que vos alliés ne le remarquent.

+

Lee Hyeonseong se frotta les yeux plusieurs fois, croyant avoir mal vu, puis me regarda. Je souris.

"Je vous l'ai dit. Je n'ai pas l'intention de mourir."

"Mais, c'est......"

"Si vous le voyez, vous devez vous rendre immédiatement. Et engager la conversation. Vous comprenez ? Si vous combattez, vous ne pourrez pas gagner du temps. Dès qu'il apparaîtra, immédiatement―"

"Ahjussi ! Quelque chose arrive !"

Au cri de Lee Jihye, un immense mur commença à apparaître de l'autre côté de l'horizon. Un mur de vagues atteignant des centaines de mètres de haut. Ce mur se précipitait vers nous.

[Vous êtes entré prématurément dans la zone du scénario du "Grand Cataclysme" !]

[Il est recommandé de quitter immédiatement la zone du scénario !]

[Si vous ne partez pas, le scénario du "Grand Cataclysme" commencera !]

Bien sûr, je n'avais pas l'intention de partir.

[Le scénario caché ― "Grand Cataclysme" a commencé !]

[L'invasion des "Divinités d'Outre-Monde" commence !]

[Survivez au désastre !]

Avec la description du scénario, une vague immense de puissance commença à déferler.

Même en tant que constellation de rang mythique, tous les poils de mon corps se hérissèrent.

「Un désastre que même les étoiles ne pouvaient affronter. C'était le "Grand Cataclysme".」

La marche des "Divinités d'Outre-Monde" pour détruire un monde.

[Le récit, "Roi Démon du Salut", commence son histoire.]

Je regardai le mur de vagues tout en libérant un récit approprié pour protéger les membres du groupe. Un rugissement des "Divinités d'Outre-Monde" résonna de quelque part.

Entre les vagues, les "Divinités d'Outre-Monde" s'empilaient comme des couches géologiques.

Au sommet de ce mur, un navire de guerre se tenait comme pour dominer. Un navire de forme familière. Des flammes féroces jaillissaient de la proue en forme de tête de dragon.

[Dragon Tortue].

C'était sans aucun doute le [Dragon Tortue]. La seule différence était qu'il semblait au moins vingt fois plus grand que notre [Dragon Tortue].

"Ah, ahjussi......"

Lee Jihye, terrifiée, me regarda.

Comme si elle me demandait si je savais tout cela.

Je hochai la tête. Ce n'était pas une certitude, mais je m'y attendais. Après tout, je connaissais mieux que quiconque la liste des membres du groupe qui avaient survécu à la 999ème régression.

「Le désastre du monde occidental, "Capitaine de l'Île Engloutie".」

À travers les vagues qui se séparaient, la voix de la jeune fille qui avait vu la "fin' de la 999ème régression parvint à mes oreilles.

【Chargement.】

< Épisode 89. Le Grand Cataclysme (3) - Fin>
