**Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (1)**

Je suis revenu à l'infirmerie en traînant Han Myeongoh, inconscient, après avoir confié à Eileen, Marc et Jang Hayoung le soin de gérer la situation à l'extérieur.

Pour être honnête, c'était inattendu.

Je n'aurais jamais pensé que ce "Han Myeongoh" serait encore en vie.

Han Myeongoh, le chef de département.

Celui qui, avant même d'atteindre le troisième scénario principal, avait tenté de me voler le coup de grâce du Gardien des Ténèbres et avait été maudit par le roi démon Asmodée.

Il avait disparu avant d'entrer dans Chungmuro, et je pensais qu'il était mort depuis longtemps. Je n'aurais jamais imaginé le rencontrer ici, dans le "Royaume des Démons".

J'ai attaché Han Myeongoh à une chaise dans l'infirmerie. Pour le ligoter, j'ai utilisé un dispositif de suppression de récit emprunté à Eileen.

« Kim Dokja réfléchit. Le chef a vraiment vieilli. »

Le visage de Han Myeongoh était parsemé de petites rides. De plus, sa peau avait pris une teinte sombre. Les rides, c'est une chose, mais la peau devait être le résultat d'une mutation. Plus je l'observais, plus je voyais des traces de son ancien visage. Cependant, une grande partie de son apparence humaine avait disparu, et il était difficile de le reconnaître sans le regarder attentivement.

Yu Sangah. Lee Gilyeong. Ma mère. Et Song Minwu...

Tous des personnes dont je ne pouvais pas voir les informations avec le [Profil du Personnage].

Tous des personnes qui avaient un lien avec moi avant le début des scénarios, ou même avant. Han Myeongoh était pareil. À cause de moi, il avait survécu dans ce monde, et donc je ne pouvais pas lire ses informations avec le [Profil du Personnage] original.

"Je sais que vous êtes réveillé, alors levez-vous."

"Ugh... Espèce de..."

Je me suis adressé à Han Myeongoh... ou plutôt à l'espion autoproclamé 'Aurélius'.

"Aurélius. C'est vous qui avez choisi ce nom ?"

"...!"

En voyant Han Myeongoh ouvrir grand les yeux, j'ai senti que mes doutes se dissipaient. Aurélius. C'était la preuve décisive qui m'avait convaincu que c'était bien Han Myeongoh.

« Un webnovel ? Kim Dokja, où trouves-tu le temps de lire ça ? »

C'était ce qu'il m'avait dit quand il m'avait surpris en train de lire un webnovel, à l'époque où je travaillais encore chez "Mino Soft".

« Si tu veux lire un livre, lis quelque chose de bien. Si tu ne veux pas améliorer ton CV, au moins lis des livres de qualité. »

Dans la main de Han Myeongoh, il y avait les "Pensées" de Marc Aurèle, l'empereur romain. Seules les premières pages étaient un peu usées, comme s'il n'avait lu que le début...

"Vous n'avez jamais vraiment lu les 'Pensées', mais vous continuez à faire semblant, hein ?"

"Q-qui es-tu ?!"

Han Myeongoh, qui se débattait, ne me reconnaissait pas du tout.

J'avais bien fait de changer mon apparence.

Sinon, c'est moi qui serais tombé dans un piège.

J'ai souri malicieusement et j'ai demandé :

"Qui pensez-vous que je suis ?"

À ce moment-là, quelque chose a traversé le regard de Han Myeongoh.

"Attends... Serais-tu... ?"

Han Myeongoh était bien Han Myeongoh.

Même s'il était un chef parachuté, il fallait un minimum de perspicacité pour survivre dans l'entreprise. Alors que sa bouche commençait à s'ouvrir, j'ai posé doucement un doigt sur mes lèvres.

"Chut."

"Ugh... Ugh !"

"Si vous dites ça, vous mourrez ici. Alors gardez-le pour vous. Compris ?"

Je craignais qu'une autre entité transcendante n'écoute.

Il n'y avait pas de canal de Dokkaebi ici. Mais l'absence de canal ne signifiait pas qu'il n'y avait aucun moyen pour d'autres entités d'observer.

[Le 'Quatrième Mur' dit : 'Le roi démon, le Démon de la Luxure et de la Fureur, observe le stupide Kim Dokja.']

... Pas mal. Tu pouvais me dire ça aussi ?

« Ahem. »

Démon de la Luxure et de la Fureur...

Comme les constellations, les rois démons avaient aussi leurs titres. Après tout, ils étaient des "constellations déchues". Bien sûr, certains refusaient de les utiliser par rébellion contre les constellations...

Si ma mémoire est bonne, "Démon de la Luxure et de la Fureur" est le surnom du roi démon Asmodée. Apparemment, Han Myeongoh était devenu son serviteur. Et pas n'importe quel serviteur, mais un serviteur de haut rang capable de partager sa vision.

"Si vous continuez à espionner, vous devriez au moins payer des pièces."

En entendant mes mots adressés à l'air, les yeux de Han Myeongoh se sont écarquillés. Il avait compris à qui je parlais.

Des petites étincelles ont crépité dans l'air.

Si je continuais ainsi, il y avait un risque qu'Asmodée obtienne des informations sur moi.

Je finirais bien par révéler cette "histoire", mais ce n'était pas encore le moment.

Après un moment de réflexion, j'ai sorti une épée de la poche dimensionnelle de mon manteau.

C'était l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements].

Une épée que je n'avais pas utilisée depuis longtemps, après avoir détruit le [Trône Absolu]. Avec l'aide de la Grande Ourse, elle pouvait temporairement évoluer en une relique.

Une épée capable de couper les liens entre une relique et une constellation.

Normalement, il fallait l'aide des Grandes Ourses pour activer ce pouvoir, mais maintenant que j'étais une constellation, je pouvais utiliser un peu de son pouvoir sans leur aide.

[Votre récit réagit à l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements] !]

"Si vous ne payez pas, partez."

En disant cela, j'ai brandi l'épée au-dessus de la tête de Han Myeongoh.

Une étincelle intense a jailli dans l'air, et un message est apparu.

[La connexion entre le roi démon 'Asmodée' et son serviteur a été temporairement coupée.]

Han Myeongoh était maintenant complètement terrifié, son visage décoloré.

Il n'aurait jamais imaginé que je puisse avoir le pouvoir de couper le lien entre un roi démon et son serviteur. J'ai averti Han Myeongoh d'un ton menaçant.

"Ici, mon nom est 'Yu Junghyeok'. Si vous avez compris, hochez la tête."

Han Myeongoh, qui me regardait avec des yeux perplexes, a fini par hocher la tête après un long moment de réflexion. Il savait que sa vie était en jeu, alors il a pris la bonne décision. Quand je lui ai libéré la bouche, il a haleté et m'a regardé.

"Comment... Comment est-ce possible... J'avais entendu dire que vous étiez mort..."

"Je ne suis pas mort. C'est pourquoi je suis encore en vie."

Han Myeongoh, terrifié, a demandé :

"Qu'allez-vous faire de moi ?"

"Je ne sais pas. J'y réfléchis."

"S'il vous plaît, laissez-moi vivre ! Nous avons passé tant d'années ensemble !"

"Pendant toutes ces années, je n'ai aucun bon souvenir de vous."

"Je... Je suis un [espion] ! Je peux vous aider dans la révolution ! Je peux voir les positions des autres !"

À en juger par ce qu'il disait dans cette situation, il semblait bien que Han Myeongoh était un [espion]. En effet, dans le 111e tour du [*Guide de Survie*], il n'y avait pas d'[espion], donc ce n'était pas si étrange qu'un personnage inattendu apparaisse comme [espion].

"Je n'ai pas besoin d'un espion. J'ai déjà trouvé les Exécuteurs sans vous."

En entendant cela, les yeux de Han Myeongoh se sont remplis de désespoir.

Puis, comme s'il avait eu une idée, il a soudainement demandé :

"Au fait... Comment as-tu reconnu les Exécuteurs ?"

Je devinais à peu près ce qu'il avait en tête, mais j'ai décidé de jouer le jeu.

"Je ne savais pas que c'étaient des Exécuteurs."

"Quoi ? Mais comment as-tu... ?"

C'était vrai. Bien que le [*Guide de Survie*] décrivait l'apparence de certains Exécuteurs, je ne me souvenais pas de tout, et les descriptions étaient trop vagues pour que je les reconnaisse.

Je ne les avais pas tués en sachant qu'ils étaient des [Exécuteurs].

J'avais simplement utilisé le [Point de Vue du Lecteur Omniscient] de temps en temps pour comprendre qu'ils avaient une "position spéciale".

« Et pour Kim Dokja, cette information était suffisante. »

Han Myeongoh, qui ne comprenait rien, a crié :

"Les gens que tu as tués auraient pu être innocents, ou occuper des positions cruciales ! Par exemple, des [combattants]... !"

"Arrêtez avec ces bêtises. Si vous essayez de gagner du temps en parlant de ça, vous pensez que les autres nobles viendront vous sauver... Mais ils ne viendront pas."

"Hahaha... Qu'est-ce que tu racontes ?"

"Ce que les citoyens craignent, ce sont les [Exécuteurs]. Sans eux, même les nobles ne peuvent pas facilement entrer dans la zone des citoyens."

Pensant que tout était perdu, Han Myeongoh s'est débattu encore plus fort. Il m'a regardé avec des yeux rouges et a hurlé :

"Si tu me tues, tu attireras la colère du 'roi démon' !"

Autrefois, ces mots m'auraient effrayé.

"Est-ce que j'ai l'air d'avoir peur d'un 'roi démon' ?"

J'ai augmenté mon aura de constellation. Juste assez pour que les ducs de [Gongdan] ou les autres rois démons du Royaume des Démons ne le remarquent pas. Mais même si c'était subtil, c'était l'aura d'une constellation, et c'était suffisant pour terrifier Han Myeongoh.

Le regard de Han Myeongoh, qui tremblait, s'est finalement rempli de résignation.

"... Qu'est-ce que tu veux de moi ?"

C'était la question que j'attendais.

De toute façon, Han Myeongoh était lié aux démons d'ici. S'il avait une valeur, il était sage de l'utiliser au maximum.

"Un serment d'existence. Vous savez ce que c'est ?"

"C-c'est..."

"Si vous voulez vivre, faites-le. Sinon, sortez et laissez les citoyens vous battre à mort."

Han Myeongoh a soupiré.

"Que dois-je jurer ?"

"Vous ne gênerez pas la révolution. Vous ne mentirez pas. Vous répondrez honnêtement à mes questions et vous coopérerez pleinement avec moi."

"... Quelle est la durée ?"

"Un an."

"Merde..."

Il était préférable de fixer une durée pour ce genre de serment violent.

Si vous imposez un serment permanent, la personne pourrait devenir folle.

Il fallait donner l'espoir que ce serment pourrait un jour prendre fin, pour que l'autre partie accepte plus facilement.

"... D'accord. Je jure."

Une petite étincelle a jailli du cœur de Han Myeongoh, et le serment a été scellé.

Enfin, j'ai pu poser les questions que je voulais lui poser.

"Chef Han Myeongoh. Comment avez-vous survécu tout ce temps ?"

Han Myeongoh a commencé à raconter.

Après nous avoir quittés à Chungmuro, les épreuves qu'il avait traversées, comment il avait survécu, à quel point il avait souffert...

Il essayait clairement de susciter la pitié, alors je l'ai interrompu au milieu.

"Ça suffit. Dites-moi seulement ce qui est important."

"Q-qu'est-ce que tu veux dire ?"

"À l'époque, vous avez été maudit par un roi démon, n'est-ce pas ? Alors comment êtes-vous devenu le serviteur d'un roi démon ? Asmodée n'est pas du genre à se laisser manipuler."

Asmodée, l'un des 72 rois démons.

Même si Han Myeongoh avait une grande langue, il n'avait pas le pouvoir de séduire un tel être.

Et ce n'est pas comme si Han Myeongoh avait une histoire unique à raconter.

Les êtres de niveau roi démon étaient aussi usés par les récits que les constellations de haut rang.

L'histoire d'un simple chef de département d'une grande entreprise ne pouvait pas les satisfaire.

Han Myeongoh a remué les lèvres pendant un moment, puis son visage s'est déformé de désespoir.

Alors que j'allais le presser à nouveau, il a ouvert la bouche.

"... J'ai accouché."

"Pardon ?"

"Ugh... Je... Je..."

Je pensais avoir mal entendu, mais au moment où j'allais demander, Han Myeongoh a éclaté en sanglots.

"J'ai eu un enfant !"

< Épisode 39. Mur à l'Identité Inconnue (1) - Fin>
