**Épisode 78. Tournant (4)**

Dans le brouillard qui enveloppait son champ de vision, Yu Junghyeok déclara :

"C'est à moi de le sauver."

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] qu'il tenait dans sa main émettait une lueur bleuâtre.

"Vous êtes tous épuisés. C'est donc à moi d'y aller. Concentrez tout le mana restant sur moi."

Jeong Huiwon, qui avait sorti l'[Épée du Jugement Dernier], répliqua :

"Vous êtes dans un état tout aussi lamentable. Cette fois, c'est moi qui vais y aller."

Les sourcils de Yu Junghyeok se froncèrent. C'était la première fois que Jeong Huiwon se montrait aussi déterminée.

"Vous ne voulez pas céder ? Moi seul suffirait."

C'est alors que Han Suyeong intervint.

Les regards des deux personnes en confrontation se tournèrent vers Han Suyeong. Leur expression semblait dire : "Et toi, pourquoi tu t'en mêles ?" Han Suyeong fit une moue.

"Pourquoi vous me regardez comme ça ? Je n'ai pas le droit de sauver Kim Dokja ?"

"Je croyais que tu ne l'aimais pas."

"Bien sûr que je ne l'aime pas."

D'habitude, elle aurait laissé ce genre de problème à Yu Junghyeok. Mais cette fois, Han Suyeong avait aussi ses raisons.

Au moment où Kim Dokja avait chargé avec le train de Surya, un message lui était parvenu.

—Hé, tu vas le sauver, n'est-ce pas ?

... Si seulement elle n'avait pas entendu ces mots.

Alors qu'elle s'apprêtait à rouspéter, Jeong Huiwon la devança.

"Désolée, mais Kim Dokja m'a directement demandé de le sauver. Donc cette fois, je ne peux pas te laisser la place."

"Qu'est-ce que tu racontes ? Kim Dokja m'a demandé de le sauver, moi !"

"Arrête de mentir. Il n'aurait jamais demandé ça à toi !"

"Mais si, c'est vrai ! Tu crois que parce que je suis une écrivaine, je ne fais que mentir ?"

Leurs regards se croisèrent dans les airs.

Et à ce moment-là, Han Suyeong ressentit une étrange sensation.

Au début, elle avait pensé que Jeong Huiwon mentait pour sauver ce gamin. Mais en y réfléchissant, Jeong Huiwon n'était pas du genre à mentir pour ça.

Soudain, elle tourna la tête et vit Yu Junghyeok froncer les sourcils.

"Hé, toi..."

Yu Junghyeok fixait une étoile lointaine avec une expression emplie de colère.

À cet instant, Han Suyeong comprit quelque chose.

... Attends, est-ce que... ?

"Est-ce que Kim Dokja, ce salaud... ?"

Une étoile brillait faiblement au loin.

Elle crut voir le visage de Kim Dokja esquisser un sourire narquois.

*

Grrrrrrrr...

Le trou dans le ciel percé par Jaecheon Daeseong se comblait peu à peu. Les entités qui avaient reculé, effrayées, reprenaient de la force, et le monde était à nouveau englouti par les ténèbres.

Les ondes de choc du Dragon de l'Apocalypse résonnaient comme des vagues. Les constellations, reprenant leurs esprits, regardèrent Jaecheon Daeseong.

[Désolé, mais je ne peux pas le faire deux fois. C'est déjà une violation des règles.]

Jaecheon Daeseong, semblant ennuyé, fit tournoyer son bâton magique avant de le ranger.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' active la 'Promesse' de la nébuleuse <Empereur> !]

La silhouette de Jaecheon Daeseong, qui avait opprimé l'Abîme Innommable, commença à se disperser. Comme si son corps se déchirait en plusieurs morceaux, la manifestation de Jaecheon Daeseong se brisa, laissant un dernier message.

[Si vous restez plantés là comme des idiots, vous allez tous mourir.]

[Foncez ! Si vous reculez maintenant, c'est la fin !]

Dionysos et les constellations de <Olympe>, ayant retrouvé leur énergie, libérèrent leur puissance dans les airs. Les constellations de <Monde Souterrain>, qui avaient conservé leur force, se mirent également en mouvement. Les constellations de la péninsule coréenne concentrèrent leur puissance sur Lee Jihye, et des tirs éblouissants partirent des canons de la [Tortue Dragon]. Certains combattaient, d'autres résistaient.

Mais ce n'était pas le cas de tous.

Comme des météores, les étoiles du ciel tombaient.

Les constellations de <Vedas> et <Papyrus> qui fuyaient. D'innombrables étoiles, certaines connues, d'autres non, étaient entraînées dans la lutte pour la suprématie entre le Dragon de l'Apocalypse et la Divinité d'Outre-Monde, et tombaient. Comme si l'ère des étoiles était terminée.

Metatron regardait ce ciel.

Commandant du Cosmos Rouge, Yophiel.

Les informations qu'elle avait envoyées depuis le 1863e tour ne mentionnaient rien de tel.

Dans ses mains, un sceau pour sceller le Dragon de l'Apocalypse était en train d'être créé.

Un sceau fabriqué en rassemblant tous les récits d'<Éden> et du Bien Absolu.

Yophiel déclara :

—Le Scribe mourra, mais le monde se souviendra du 'Bien'.

Cela aurait dû être ainsi. Mais pourquoi...

[La cible ne peut pas être scellée.]

Même si le sceau était presque achevé, le Dragon de l'Apocalypse ne pouvait être enfermé. Personne ne savait pourquoi. Personne ne savait d'où venait l'erreur, ni ce qui avait mal tourné.

Était-ce parce qu'ils avaient réveillé le Dragon de l'Apocalypse trop tôt ?

Ou était-ce à cause de l'intervention de l'Abîme Innommable ?

Était-ce encore une fois le 'Roi Démon du Salut' qui posait problème ?

... Ou alors, était-ce Yophiel ?

Au bout de son champ de vision, il y avait Mikael, qui avait perdu la moitié de son corps et était en train de mourir. Tant qu'<Éden> existait, Mikael pouvait renaître. Mais maintenant, <Éden> allait disparaître. Pas seulement <Éden>, mais bientôt, l'effondrement du <Star Stream> entier allait commencer.

[Tu abandonnes déjà ? Ce n'est pas comme toi.]

Au moment où il se retourna, l'expression de Metatron se figea.

[Vous êtes venu pour me tuer ?]

[Si je te laisse tranquille, tu vas mourir de toute façon, alors pourquoi ?]

Le Souverain de l'Enfer Oriental, Agarès, ricana en fronçant les sourcils.

[Le Mal le Plus Ancestral commence son récit.]

C'est alors que Metatron comprit pourquoi Agarès était revenu.

Metatron déclara :

[... Pendant un moment, je vous ai envié. Vous qui avez si facilement abandonné et quitté le récit du 'Mal'.]

[Le mensonge est une vertu du 'Mal'. Tu as oublié ?]

Agarès rit, comme s'il était dégoûté.

Metatron comprenait mieux que quiconque la signification de ce rire.

Le Bien et le Mal. Ils étaient aux antipodes de ce monde, mais ils se comprenaient mieux que quiconque.

Ils ne pourraient jamais échapper à ce 'récit' jusqu'à leur mort.

Parce que ce récit, c'était eux-mêmes.

[Le Bien le Plus Ancien commence son récit !]

[Le Mal le Plus Ancestral... !]

[Ta gueule. Ce putain de récit, ça va durer encore longtemps ?]

En regardant les récits qui s'élevaient, Agarès fronça les sourcils.

[Le Mal le Plus Ancestral observe fixement le 'Souverain de l'Enfer Oriental'.]

[Il est temps d'arrêter maintenant.]

Agarès sortit une cigarette de sa poche. Un bruit sec se fit entendre, et la cigarette s'alluma, la fumée se répandant dans les airs. Le nombre d'étoiles tombantes augmentait, et les entités de l'Abîme Innommable commençaient à dévorer les constellations tombées. Au loin, le cri du Dragon de l'Apocalypse résonna.

[Quel spectacle. C'est le cadre parfait pour conclure cette longue bataille.]

Les chefs du Bien et du Mal regardaient cette scène.

Toutes les tragédies de cet endroit avaient commencé avec eux.

C'est à ce moment-là qu'un bruit étrange se fit entendre derrière eux.

Une entité s'était furtivement approchée, ouvrant grand sa gueule vers Metatron.

[Le Roi Démon, 'Souverain de l'Enfer Oriental', révèle sa puissance !]

Crac !

L'entité, prête à déchirer l'archange, s'arrêta net. Les mains d'Agarès tenaient fermement les mâchoires de l'entité.

Lui aussi était un Roi Démon de rang 2.

Le seul parmi les Rois Démon actuels capable de rivaliser avec une 'Constellation de rang mythique'. Agarès mâchonna sa cigarette tout en parlant.

[Qu'est-ce que tu regardes comme ça ? Tu vas faire le martyr ici ?]

[Pendant un moment, j'ai pensé que ce ne serait pas une mauvaise idée.]

[Si c'est toi qui as commencé ça, termine-le proprement. En tant que 'Scribe des Cieux', conclus correctement la 'Guerre des Saints et des Démons'.]

[Je ne peux pas. La puissance du Dragon de l'Apocalypse est trop grande.]

[Si tu utilises la puissance du 'Mur', c'est possible.]

[Même avec la puissance du 'Mur', le Dragon de l'Apocalypse ne peut pas être scellé.]

[C'est vrai. Mais tu peux sauver ceux qui sont ici. Le 'Mur' existe pour protéger quelque chose, après tout.]

À ces mots, les pupilles de Metatron tremblèrent.

[... Que voulez-vous dire ?]

[Il faut toujours que je répète deux fois pour que tu comprennes.]

Agarès, déversant une puissante énergie vers l'entité, était là.

Metatron avait combattu ce Roi Démon pendant des siècles.

Pourtant, l'expression d'Agarès était d'un genre qu'il n'avait jamais vu auparavant.

« À cet instant, le Bien et le Mal se regardèrent. »

Les yeux du Roi Démon fixèrent les Rois Démon et les archanges mourants.

[Si nous sauvons ces types maintenant, le 'Bien et le Mal' continueront pour la prochaine génération, non ?]

[C'est étrange de vous entendre dire ça, vous qui êtes un Roi Démon.]

[Maintenant que j'y pense, tu n'as pas l'air si archange que ça non plus.]

En entendant la voix boudeuse d'Agarès, Metatron se sentit bizarre.

Pourquoi ce démon, avec qui il avait combattu si longtemps, lui semblait-il si proche maintenant ?

Leurs actions étaient-elles une bonne action, ou une mauvaise action ?

Metatron ne le savait pas.

Mais une chose était certaine.

[Le récit du Bien et du Mal le plus ancien vous observe.]

Même s'ils étaient eux-mêmes des récits.

Ce n'était pas quelque chose qu'ils avaient choisi de faire.

[Je ne peux pas le faire seul.]

[Je sais.]

[Le 'Mur Séparant le Bien du Mal' tremble violemment !]

De part et d'autre d'un mur, les représentants du Bien et du Mal tendirent la main l'un vers l'autre.

[Sauver ces gens ici ne suffira pas à empêcher la fin.]

[Je sais ça aussi.]

Agarès posa sa main sur le sceau créé par Metatron.

[Mais ce n'est pas à nous de penser à ça.]

L'archange et le Roi Démon se serrèrent la main. Le sceau émit alors une lumière éblouissante et commença à grandir rapidement.

Il ressemblait maintenant moins à un sceau qu'à un navire.

Grrrrrrrr !

C'était l'Arche qui avait autrefois protégé les êtres terrestres face à la destruction du monde.

Le navire mythique apparu pour protéger les espèces lors du Déluge.

Metatron déclara :

[Évacuez les constellations.]

[Entendu, Scribe.]

À la suite des paroles de Metatron, le 'Guide de l'Arche', qui se trouvait parmi les constellations, prit les commandes du navire. Une à une, les Valkyries survivantes commencèrent à embarquer les constellations et les incarnations environnantes sur l'Arche.

Mais Metatron et Agarès, qui devaient soutenir le récit de l'Arche, ne pouvaient pas monter à bord.

Et ils n'étaient pas les seuls à le savoir.

[Vous avez fait une chose stupide, Souverain de l'Enfer Oriental.]

[Asmodée.]

Sans même laisser le temps de parler, les griffes d'Asmodée transpercèrent le cœur d'Agarès.

Mais face à la mort, Agarès garda un visage impassible.

Dégoûté par cette expression, Asmodée déclara :

[Il est temps de lâcher le 'Mur'. Vous n'avez pas le droit de représenter le 'Mal'.]

Les griffes qui s'enfonçaient profondément déchirèrent l'intérieur d'Agarès. Tout en laissant échapper des fragments de récit noirs, Agarès parla.

[Tu es vraiment tenace. Pourquoi veux-tu tant le 'Mur' ? Tu crois que tu deviendras un dieu si tu l'obtiens ?]

[Je sais que je ne deviendrai pas un dieu en l'obtenant. Mais au moins, je pourrai être l'un des lâches du 'Dernier Scénario'.]

[Je vois. Tu connais le Dernier Scénario...]

Agarès sourit amèrement, une lueur de folie traversant ses yeux.

[Désolé, mais tu ne peux pas être le maître du 'Mur'.]

[Ce n'est pas à vous de décider. De toute façon, une fois que vous serez mort, votre 'Mur'...]

[Je l'ai déjà donné à quelqu'un d'autre.]

[Quoi...]

Les épaules d'Asmodée tressaillirent.

Par instinct de Roi Démon, Asmodée comprit que les paroles d'Agarès étaient vraies.

[... À qui ?]

[C'est à toi de le découvrir.]

Les griffes d'Asmodée, hurlant, transpercèrent la gorge d'Agarès. Dans une pluie de fragments de récit semblables à du sang, Agarès leva les yeux vers le ciel.

[N'est-ce pas magnifique, Metatron ? C'est notre fin.]

Le duo du Bien et du Mal, à peine audible, résonna dans le ciel nocturne en train de s'effondrer.

Regardant la pluie de météores, Agarès sourit.

*

[La constellation 'Roi Démon du Salut' active la 'Volonté de Sacrifice Nv. 9' !]

"Ça m'énerve vraiment. Je ne peux même pas l'éteindre."

Han Suyeong cria, exaspérée. Dans le brouillard qui s'épaississait, les trois combattaient les entités qui se multipliaient.

Ils savaient que Kim Dokja était là-bas.

Mais aucun des trois ne pouvait percer ce brouillard avec son propre mana. Il était donc préférable de choisir une personne maintenant et de concentrer tout le mana sur elle.

Pourtant, aucun des trois ne voulait céder.

Si cela n'avait concerné que Kim Dokja, peu importait qui y allait.

En regardant l'étoile qui brillait faiblement, les trois avaient la même pensée.

Celui qui se dirige vers cette étoile maintenant a de fortes chances de mourir.

Le brouillard s'épaississait à chaque instant, et les ondes de choc du Dragon de l'Apocalypse devenaient de plus en plus violentes.

Kim Dokja était encore en vie. Mais les chances de le sauver étaient faibles. Même s'ils parvenaient à sauver Kim Dokja, ils pourraient mourir avec lui.

Ce n'était donc pas une lutte pour sauver quelqu'un, mais pour choisir qui allait mourir à sa place.

"Tu le sais, mais je ne meurs pas."

C'était Yu Junghyeok qui parlait. Jeong Huiwon, qui savait d'où venait cette 'immortalité', allait se mettre en colère. Mais Han Suyeong fut plus rapide.

"Réfléchis bien, Jeong Huiwon. Tu ne mourras pas seule."

À cet instant, Jeong Huiwon ressentit le poids de la croix qu'elle portait sur son dos.

Elle n'avait rien à répondre.

Si elle mourait ici, la personne attachée à son dos mourrait aussi.

"Alors tu pourrais peut-être prendre la place de Hyeonseong—"

"Jeong Huiwon ! Derrière !"

Jeong Huiwon se retourna instinctivement au cri de Han Suyeong. Mais il n'y avait rien là. Au moment où elle réalisa son erreur, quelque chose la poussa dans le dos, et Jeong Huiwon tomba en chute libre vers le sol.

Quand elle déploya les ailes de l'archange pour s'arrêter de justesse, les silhouettes de Yu Junghyeok et Han Suyeong étaient déjà loin.

"Merde ! Qu'est-ce que— Arrêtez !"

En voyant les deux s'éloigner sans même recevoir de mana, Jeong Huiwon comprit la décision qu'ils avaient prise. Et parce qu'elle le savait, elle ne pouvait pas retenir son cœur qui battait la chamade.

Kim Dokja lui avait demandé de le sauver.

Mais pour sauver Kim Dokja, elle ne devait pas les suivre.

"Uriel."

En avalant ses émotions brûlantes, Jeong Huiwon tendit la main. Le mana de l'archange, jaillissant du bout de ses doigts, créa des ailes éblouissantes dans le dos des deux personnes qui traversaient les ténèbres.

À cet instant, elle sentit une forte pulsation dans son dos. C'était le battement de cœur de quelqu'un. Une vibration intense, comme s'il y avait quelque chose à dire. Jeong Huiwon ouvrit la bouche.

"Moi aussi, Hyeonseong."

En regardant les deux rayons de lumière s'éloigner vers l'univers, et l'étoile fragile qui les attendait au-delà, Jeong Huiwon serra les lèvres comme pour retenir quelque chose.

"Mais cette fois, ce n'est pas notre tour."

< Épisode 78. Tournant (4) - Fin>
