**Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (1)**

[Vous êtes mort.]

Les séquelles de cette mort étaient importantes.

Il semblerait que le choc d'avoir été arraché à un récit par le [Mangeur de Rêves] ait été particulièrement violent.

Bien que ma récupération ait été rapide grâce à la capacité de restauration du [Quatrième Mur], il est difficile de retrouver un état parfait après avoir été brisé et recollé.

« Aïe, ma tête... »

J'ai passé trois jours dans un état semi-conscient.

Ma conscience disparaissait et revenait fréquemment, et chaque fois que je reprenais conscience sous forme d'esprit, je repensais à tout ce qui s'était passé jusqu'à présent.

« Une fois ce scénario terminé, le flux de l'histoire reviendra à la normale. »

Après avoir traversé neuf scénarios, j'avais beaucoup perturbé le cours de l'histoire originale. De petites choses comme sauver quelques personnages, à des changements majeurs dans le déroulement des scénarios.

Bien sûr, même si j'avais modifié les scénarios, les éléments de l'histoire originale n'étaient pas devenus inutiles. Les cycles de vie de Yu Junghyeok dépassaient largement la centaine, et même si les scénarios changeaient, il y avait encore une abondance d'informations que je pouvais utiliser.

Cependant, pour exploiter les grands courants, il fallait que certaines parties suivent le cours des scénarios originaux.

Heureusement, le [Scénario du Dôme de Séoul] était un scénario fermé.

Bien qu'il y ait eu une guerre nationale au milieu et quelques incidents susceptibles de provoquer un effet papillon, le grand flux du <Star Stream> était toujours tel que je m'en souvenais.

De plus, les personnages avaient accompli une croissance bien plus importante que ce que j'avais imaginé, ce qui signifiait qu'ils avaient suffisamment de potentiel pour mener à bien les développements futurs.

J'ai observé les personnages un par un à travers une « perspective à la troisième personne ».

La première que j'ai vérifiée était Jeong Huiwon, la 'Juge du Mal'.

« C'est encore difficile à contrôler. Le sponsor dit que si je peux maîtriser cela parfaitement, je pourrai affronter même ce monstre tentaculaire... Mais je ne sais pas quand cela arrivera. »

Jeong Huiwon, qui avait récupéré les flammes blanches, murmura.

Dans l'histoire originale, elle n'avait presque aucun rôle, mais parmi les personnages que j'avais utilisés, elle était devenue la plus puissante.

Elle avait éveillé l'une des caractéristiques les plus prisées du *Guide de Survie*, la 'Juge du Mal', et avait en plus hérité des [Flammes de l'Enfer] d'Uriel. Si le temps passait ainsi, elle pourrait non seulement entrer dans le top 100 des plus puissants du *Guide de Survie*, mais aussi dans le top 10 sans trop de difficultés.

Lee Hyeonseong, qui s'entraînait avec Jeong Huiwon, ouvrit la bouche.

« Mais vous vous améliorez petit à petit, n'est-ce pas ? »

« Vous aussi, vous avez beaucoup progressé, non ? Vous arrivez maintenant à recouvrir tout votre corps d'acier sans problème. »

Bien que ce ne soit qu'une parole en l'air, les encouragements de Jeong Huiwon n'étaient pas faux.

Avant la fin du [Scénario du Dôme de Séoul], Lee Hyeonseong n'avait commencé à hériter de la [Transformation en Acier] que dans quelques cycles. Cependant, Lee Hyeonseong semblait insatisfait de ses accomplissements et avait l'air peu confiant.

« Je fais des efforts, mais... je suis encore loin d'être utile à Dokja. »

Il y a des gens qui ont besoin qu'on leur dise sans cesse qu'ils font du bon travail pour s'améliorer.

Lee Hyeonseong était exactement ce genre de personne.

[Une constellation sans nom a sponsorisé l'incarnation Lee Hyeonseong avec 100 pièces.]

« D-Dokja ? »

Lee Hyeonseong, surpris, cligna des yeux et bégaya.

Jeong Huiwon claqua sa langue.

« Wow, il nous regardait vraiment. Enfin, ce côté stalker... Mais 100 pièces, c'est un peu radin, non ? »

J'ai détourné mon regard pour observer les deux enfants en train de pratiquer [Apprivoisement]. Les enfants qui donnaient des ordres à un dragon géant. Sentant mon regard, Shin Yuseung sourit en direction du vide.

[Une constellation sans nom sourit avec satisfaction.]

Dans le *Guide de Survie*, la relation entre une constellation et une incarnation est souvent comparée à celle d'un parent et d'un enfant. Je n'ai jamais eu d'enfant, mais en regardant Shin Yuseung, je pense que je comprends ce sentiment.

Un lien qui dépasse les liens du sang. Quelque chose de vraiment petit et fragile, mais si précieux qu'on ne sait pas quoi en faire...

Bien sûr, tous les pères du monde ne sont pas de bons pères, et toutes les constellations ne partagent pas ce sentiment. Il est courant que les incarnations se fassent trahir par leur sponsor.

Krrrrrrrrrrr—!

L'espèce évoluée de niveau 2, le 'Dragon Chimère', poussa un cri puissant.

Il ne semblait pas encore bien obéir, mais avec ce dragon dans l'équipe, la puissance de l'équipe avait littéralement explosé. Pour l'instant, c'était une espèce de niveau 2, mais s'il atteignait un jour le niveau 1 et devenait une espèce transcendante, ce dragon deviendrait un monstre que même les constellations craindraient.

En regardant le Dragon Chimère, Lee Jihye soupira avec envie.

« Merde, j'aurais dû mieux choisir mon sponsor. Je pensais avoir eu de la chance avec le général Chungmugong... »

Enfin, c'est toujours celle qui ne fait pas d'efforts qui se plaint le plus.

Elle ne sait même pas à quel point Chungmugong est un bon sponsor... Il faudra que je lui donne une bonne leçon un jour.

Après avoir rapidement observé tous les personnages, j'ai soupiré légèrement et organisé mes pensées.

« Avec ça, on devrait pouvoir gérer le prochain scénario. »

Même si la progression de Lee Jihye et Gong Pildu était un peu décevante, la situation n'était pas mauvaise. Avec en plus Yu Sangah, un personnage supplémentaire, une fois que nous aurions quitté le [Dôme de Séoul], la progression des scénarios suivants serait assez facile.

« Maître ! Il n'y a pas de compétences pour devenir plus fort sans sponsor ? Apprenez-moi quelque chose ! »

« C'est trop pour toi en ce moment. »

Yu Junghyeok semblait avoir surmonté sa dépression de Régression, donc si nous continuions à suivre la <Route de Yu Junghyeok>, la survie des personnages ne serait plus un gros problème.

Le problème, c'était plutôt de mon côté.

[Un grand destin souhaite votre mort.]

Je regardais toujours le message du destin qui ne disparaissait pas.

Après cette mort causée par ma mère, j'avais un peu espéré que le destin aurait pu être accompli, mais apparemment non.

Peut-être que la question n'est pas de savoir qui me tuera.

Ce qui est important, c'est que je ne peux pas éviter ce destin avec des « astuces de résurrection ».

« Ces salauds de nébuleuses... »

Finalement, cette situation était arrivée parce que j'avais trop modifié les scénarios. Le fait d'avoir attiré trop d'attention en montant parmi les constellations avait aussi joué un rôle. Si cela continuait ainsi, même si je parvenais à prolonger ma vie grâce à la résurrection, les problèmes ne cesseraient pas.

« Il ne doit plus y avoir de cas comme celui-ci. »

Même en regardant seulement l'incident du [Mangeur de Rêves], c'était évident.

J'avais failli voir la Divinité d'Outre-Monde descendre et anéantir tout le groupe.

Moi, je pouvais ressusciter, mais pas les autres membres du groupe.

Aucun d'entre eux ne pouvait revenir à la vie après la mort, et si Yu Junghyeok venait à mourir, tout serait perdu.

Tout cela ne serait jamais arrivé si je n'avais pas été là.

[La nébuleuse <Vedas> attend votre résurrection.]

[La nébuleuse <Papyrus> attend votre résurrection.]

[La nébuleuse <Olympe> attend votre résurrection.]

En observant les nébuleuses qui retenaient leur souffle et attendaient leur chance, je réfléchis encore et encore.

J'avais déjà attiré l'attention, et j'étais encore trop faible pour leur résister.

Comment pouvais-je protéger mes compagnons et les repousser... ?

« Finalement, il n'y a qu'une seule solution. »

C'est à ce moment-là qu'un message du système apparut.

[Toutes les conditions de résurrection sont remplies !]

[L'effet spécial de la caractéristique 'Huit Vies' est activé !]

Il était temps de revenir.

[Votre corps ressuscite de la mort.]

*

Avec un bruit de souffle, je repris conscience.

Comme toujours, le moment le plus difficile à supporter est celui où l'on reprend son premier souffle après la résurrection. En ouvrant les yeux, une obscurité totale m'entourait. Probablement parce que mes compagnons m'avaient mis dans un cercueil.

Merde, pourquoi ont-ils mis quelqu'un qui allait ressusciter dans un cercueil ? Est-ce une moquerie ?

[L'effet spécial de la caractéristique 'Huit Vies' est en cours d'activation.]

[Le troisième serpent est sacrifié.]

[La capacité de cette tête est 'Volonté de Combat'.]

Une fois de plus, j'ai reçu l'effet spécial.

Les effets spéciaux obtenus grâce à 'Huit Vies' sont minimes par rapport à d'autres bénédictions de haut niveau, mais c'est toujours mieux que rien.

Ma jambe, que j'avais perdue en mourant, était également revenue à la normale, et maintenant il ne me restait plus qu'à pousser le couvercle du cercueil pour sortir.

« Oh ! Les rumeurs étaient vraies ! »

« Il a vraiment ressuscité ! »

Dès que j'ai poussé le couvercle du cercueil, les gens rassemblés autour ont poussé des cris de joie. Apparemment, la rumeur de ma résurrection s'était répandue, et diverses incarnations étaient venues me regarder.

[Votre renommée parmi les incarnations a augmenté grâce à vos résurrections successives.]

[Votre rang a légèrement augmenté.]

Paaang !

Jeong Huiwon, qui se trouvait à proximité, a tiré des [Flammes de l'Enfer] comme des feux d'artifice pour m'accueillir.

Utiliser cette compétence de cette manière, les constellations d'<Eden> vont être furieuses.

« Félicitations pour votre résurrection. »

« ... La prochaine fois, ne me mettez pas dans un cercueil, s'il vous plaît. »

« Attendez un peu. Je vais chercher les autres. »

Dès que Jeong Huiwon est partie, les messages indirects des constellations ont commencé à affluer.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', se réjouit de votre résurrection.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', félicite votre retour.]

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', loue votre courage.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', grogne en fouillant dans sa poche.]

[De nombreuses constellations sont impressionnées par vos réalisations.]

[Vous avez reçu 90 000 pièces.]

90 000 pièces...

Apparemment, ils avaient tous en tête qu'ils n'avaient pas pu m'aider avant-hier.

C'était un peu décevant, mais je pouvais comprendre. S'ils m'avaient aidé en s'opposant aux autres nébuleuses, cela aurait été encore plus suspect.

[L'évaluation de vos réalisations est terminée.]

[Vous avez obtenu un récit Quasi-Mythique.]

[Vous avez obtenu le récit 'Meurtrier de la Divinité d'Outre-Monde' !]

.

.

.

[En raison de l'obtention de ce récit, certaines Divinités d'Outre-Monde vous considèrent comme un ennemi.]

[En raison de l'obtention de ce récit, certaines Divinités d'Outre-Monde sont curieuses de vous.]

[En raison de l'obtention de ce récit, certains 'Grands Anciens' vous observent.]

[Votre titre sera bientôt annoncé.]

Un récit Quasi-Mythique...

C'était un peu décevant de ne pas avoir obtenu un récit Mythique, mais c'était tout de même satisfaisant.

Si j'avais combattu un 'Grand Ancien', j'aurais sans doute obtenu un récit Mythique, mais si j'avais rencontré un tel être, j'aurais disparu avant même d'avoir pu essayer de discuter.

[Vous avez accompli un nouveau récit pendant l'évaluation.]

[En obtenant un récit surpassant les précédents, votre rang est réévalué.]

[Votre rang sera annoncé dans le prochain scénario.]

[Votre cinquième récit est toujours en cours.]

Je pensais que ce serait bien si je commençais comme un personnage de bas niveau, mais avec ça, il se pourrait que je sois annoncé comme un personnage de haut niveau parmi les personnages de haut niveau.

Cela sera annoncé dans le prochain scénario.

Le timing était parfait.

Le dixième scénario principal tant attendu, <Le 73ème Roi Démon>.

Ce scénario était le dernier scénario à être exécuté dans le [Dôme de Séoul], et le nombre de participants était extrêmement limité.

Seuls les deux premiers du classement du monde sombre pouvaient participer.

Bien sûr, on ne pouvait pas y participer seul, et chaque participant pouvait former une équipe avec jusqu'à quatre autres personnes, à l'exception de soi-même.

[Votre classement actuel dans le monde sombre est le 2ème.]

Je ne pouvais emmener que quatre compagnons.

Mais avec seulement ce nombre, il serait difficile d'affronter les ennemis qui apparaîtraient à l'étage suivant.

En d'autres termes, pour terminer ce scénario, j'avais besoin de l'aide du numéro un du classement du monde sombre.

Le problème était de savoir qui était ce numéro un.

« Kim Dokja. »

Dès que j'ai commencé à y penser, une voix a retenti derrière moi.

J'ai laissé échapper un rire.

... Bien sûr, qui d'autre pourrait être le numéro un ?

« Yu Junghyeok, c'est toi le numéro un en ce moment, non ? »

« Tu parles du classement du monde sombre ? »

J'ai hoché la tête, et Yu Junghyeok a répondu immédiatement.

« C'est moi le numéro un. La situation est différente de celle du classement de Séoul. »

Ce type, il avait toujours en tête qu'il n'avait pas été numéro un à ce moment-là.

Quel petit esprit.

J'ai grogné intérieurement et j'ai ouvert la bouche.

« J'ai besoin de ton aide. Tu le sais, mais pour le prochain scénario, le nombre de personnes que je peux emmener est limité. Si toi et moi ne partageons pas les compagnons que nous emmenons... »

J'ai vu les compagnons arriver de loin.

Surtout Lee Hyeonseong et Lee Gilyeong qui se battaient pour être les premiers. C'était vraiment un spectacle. Ce n'est pas comme s'ils allaient recevoir une récompense pour être les premiers, alors pourquoi agissaient-ils ainsi ?

Pendant que je parlais, Yu Junghyeok ne répondait pas.

J'ai senti quelque chose d'étrange et j'ai levé les yeux pour voir Yu Junghyeok me regarder avec un regard sérieux.

« Kim Dokja, quel est ton but ? »

« Mon but ? Quel but ? »

« Atteindre la 'fin de tous les scénarios' est ton objectif final ? »

J'ai hésité un moment avant de répondre.

« Oui, c'est ça. »

« Peux-tu me promettre que tu n'abandonneras jamais cet objectif, quoi qu'il arrive ? »

... Pourquoi ce type agit-il comme ça maintenant ?

J'ai voulu prendre ça à la légère, mais en voyant Yu Junghyeok me demander ça sans changer d'expression, je ne pouvais pas ne pas être sérieux.

« Bien sûr que je n'abandonnerai pas. Mais pourquoi ? »

« Ce n'est rien. »

Yu Junghyeok a détourné son regard de moi et a regardé les compagnons. Son sourcil gauche tremblait. En voyant ce sourcil trembler comme une chenille, j'ai senti une certaine tristesse dans mon cœur.

« Hé, toi... »

Ayant lu le *Guide de Survie* jusqu'au bout, je savais.

Yu Junghyeok ne tremblait du sourcil gauche que lorsqu'il prenait une décision sérieuse.

Et après qu'il prenait une décision sérieuse, il y avait toujours une forte probabilité qu'une mort par Régression se produise.

Je me demandais quelle bêtise ce type allait encore faire, et j'allais utiliser [Point de Vue du Lecteur Omniscient] quand les compagnons sont arrivés. Et avant que je puisse ouvrir la bouche, Yu Junghyeok a pris les devants.

« Je vais annoncer les participants au dixième scénario. »

< Épisode 35. Le 73ème Roi Démon (1) - Fin>
