**Épisode 70. Une histoire impossible à transmettre (1)**

Le visage d'Anna Croft se figea alors qu'elle sortait discrètement un poignard derrière son dos.

"...... Roi Suprême."

Quoi qu'il en soit, Yu Junghyeok s'avança d'un pas décidé.

"Vous vous entendez bien, hein ? Vous ressentez une certaine affinité parce que vous connaissez tous les deux l'avenir ?"

"...... Vous aussi, vous connaissez des informations sur l'avenir, non ?"

"Ce que j'ai vécu, ce n'est pas l'avenir."

*Crac-crac-crac-crac-crac !*

"Ce sont des choses qui *ont eu lieu*. Le passé."

Des choses qui ont eu lieu.

L'histoire que j'avais lue, Yu Junghyeok l'avait vécue dans sa propre chair.

En affrontant des milliers de morts.

L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] dans la main de Yu Junghyeok vibra violemment, comme si elle réagissait à ces époques.

Anna Croft me jeta un regard furtif.

Je lui dis :

"Allez-y. Il est venu pour moi."

"J'espère que la prochaine fois, vous me direz directement votre objectif."

Après ces mots, Anna Croft disparut dans un portail.

En effet, elle n'avait aucune raison de rester ici. Elle avait déjà assez payé sa dette en m'aidant jusqu'à présent.

Yu Junghyeok ne chercha pas à retenir Anna. D'habitude, il l'aurait poursuivie obstinément et lui aurait tranché la gorge, mais cette fois, il ne le fit pas.

"Yu Junghyeok."

Je l'appelai. Yu Junghyeok ne me regarda pas. Il fixait simplement l'entrée vide du portail.

Je l'appelai à nouveau.

"Écoute-moi. Après tout, tu m'as appelé ton compagnon autrefois."

Yu Junghyeok se tourna vers moi et dégaina lentement son épée.

"Autrefois."

Je ne pouvais pas mesurer la colère contenue dans cette voix glaciale.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée !]

Ainsi, je fis à nouveau un pas dans la malédiction de l'omniscience.

[Votre compréhension de cette personne est insuffisante !]

Mais l'intérieur de Yu Junghyeok ne me permit pas d'entrer.

Comme si la personne devant moi n'était plus celle que j'avais connue jusqu'à présent.

"Je sais de quoi tu vas parler. De ce livre."

"......"

"Tu as observé ma vie à travers cette histoire, et tu en as fait un divertissement. Ai-je encore besoin d'en savoir plus ?"

Je ne pouvais pas nier. C'était la vérité.

Ce que j'avais fait n'était pas différent de ce que les constellations avaient fait.

"Je......"

Je sais. Je le sais. Mais......

Mais est-ce vraiment tout ce que Yu Junghyeok ressent comme trahison ?

[Votre compréhension de cette personne augmente progressivement !]

Yu Junghyeok m'attendit. Comme un juge cherchant à découvrir la vérité d'une accusation qu'il n'avait jamais pu résoudre.

Mais je ne savais pas quoi dire ni comment le dire.

Les émotions de Yu Junghyeok, qui m'avaient submergé à travers le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient', remplissaient mon esprit d'un vide abyssal.

Les phrases que je connaissais étaient recouvertes par des phrases que je ne connaissais pas.

Les mots que je devais dire, les mots que je voulais dire, tout était englouti par les vagues noires de ses émotions.

Et l'épée de Yu Junghyeok bougea.

Jusqu'à ce moment, je n'avais pas réalisé. Qu'il allait vraiment me tuer. Qu'après tout ce temps passé ensemble, il allait me tuer.

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' influence vos émotions !]

[Le 'Quatrième Mur' tremble violemment !]

Au moment où la lame volait vers moi, un sentiment d'injustice monta en moi, accompagné de culpabilité.

[Le 'Fruit du Bien et du Mal' fait ressortir vos émotions sombres !]

J'ai fait de mon mieux.

Depuis le début du scénario, j'ai vraiment fait de mon mieux.

J'ai mis en pratique ce que j'avais lu, du mieux que je pouvais.

Je n'avais jamais eu l'intention de blesser Yu Junghyeok ou les autres.

Je ne pensais qu'au scénario. Comment réduire les dégâts. Comment atteindre une conclusion stable.

C'était tout. C'était tout ce que je voulais.

Alors pourquoi en sommes-nous arrivés là ?

*Crac-crac-crac-crac-crac !*

Une étincelle bleue éclata.

"Pourquoi tu restes là à regarder comme un idiot !"

Han Suyeong était là.

*

Ce n'était pas un hasard si Han Suyeong était venue sur l'île centrale n°3.

Alors qu'elle progressait dans le scénario de la petite île, elle avait fait un rêve.

Un homme en manteau blanc mourant sous l'épée d'un homme en manteau noir.

C'était un vieux rêve récurrent, alors Han Suyeong murmura en le faisant : "Encore ce rêve."

Après tout, un rêve n'est qu'un rêve, et les rêves ne se réalisent pas.

Comme un roman ne peut pas devenir réalité.

―La version de moi du 3e cycle est un peu stupide. Même après avoir vu cette scène plusieurs fois, elle ne comprend toujours pas......

'Quoi ?'

Han Suyeong sursauta et se tourna vers la direction d'où venait la voix.

Là, une femme en manteau noir se tenait. Une silhouette similaire à la sienne. Un visage qui semblait avoir été effacé, comme si quelqu'un l'avait intentionnellement gommé.

Ce visage continuait à parler.

―À ce rythme, ce cycle va échouer......

Han Suyeong ressentit une peur instinctive et recula de quelques pas. Mais c'était son rêve. Personne ne peut fuir dans son propre rêve.

―J'aime bien briser les complots des autres.

Au moment où la personne dans le rêve tendit la main, des informations inconnues commencèrent à affluer dans l'esprit de Han Suyeong.

[Le pouvoir de 'Plagiat Prédictif' s'éveille en vous !]

Et Han Suyeong se réveilla. Des informations inconnues flottaient dans son esprit, et sa conscience, agissant d'elle-même, commença à les relier de manière déductive.

Peu après, la phrase suivante apparut dans l'esprit de Han Suyeong.

―Yu Junghyeok se dirigera vers l'île centrale n°3.

Elle ne savait pas pourquoi cette phrase lui était venue. Mais Han Suyeong décida de la suivre. Elle ne savait pas ce qu'était ce rêve mystérieux, ni qui était la personne qui y apparaissait, mais elle sentait qu'elle *devait* le faire.

Et ainsi, Han Suyeong arriva ici.

"Écarte-toi. Je n'ai rien à faire avec toi."

Yu Junghyeok la fixait d'un regard terrifiant.

Kim Dokja la regardait avec un air abasourdi.

Han Suyeong respira profondément.

Elle ne savait pas ce que le rêve voulait lui montrer. Mais à cet instant, elle comprit quel était son rôle.

Avec son sourire moqueur habituel, Han Suyeong dit :

"Je savais que tu finirais par faire une connerie un jour. Ce 'Yu Junghyeok' ne changerait pas si facilement."

"Si tu ne t'écartes pas......"

"Quoi, tu vas me tuer ? Et qu'est-ce que tu gagneras à faire ça ? Tu crois que tu seras compensé pour tout le temps que tu as perdu ?"

Yu Junghyeok ne répondit pas. À la place, son épée disparut.

L'épée de Yu Junghyeok, qui avait frappé le vide, fut esquivée par Han Suyeong avec un petit rire.

"...... Vous êtes tous les deux pareils, toi et Kim Dokja, à ne pas écouter les autres."

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' rugit !]

La puissance des [Flammes Noires] qui enveloppait tout son corps entra en collision avec l'épée de Yu Junghyeok.

La frappe de Yu Junghyeok, portée par la puissance de la 2e génération, était lourde. Les lèvres ensanglantées, Han Suyeong libéra sa puissance.

Yu Junghyeok était fort. Mais elle aussi avait travaillé dur.

[Le récit, 'Disciple du Légendaire Maître d'Armes' brille !]

Un récit qu'elle avait obtenu à grand-peine avant de venir ici.

La puissance du Maître d'Armes enveloppa tout son corps et jaillit.

*Crac-crac-crac-crac-crac !*

Peut-être pas ailleurs, mais ici.

"Quand une personne parle......"

Les [Flammes Noires], transformées en énergie, se précipitèrent vers Yu Junghyeok.

"Écoute-la !"

Une pluie d'énergie tomba en rythme avec ses mots.

Yu Junghyeok fut surpris par cette résistance inattendue.

Han Suyeong profita de cette ouverture pour crier.

"Kim Dokja a juste lu un roman ! Un roman ennuyeux et long !"

En voyant Yu Junghyeok reculer lentement, Han Suyeong pensa qu'elle pouvait y arriver.

Ce n'était pas un conflit compliqué. Juste un malentendu causé par des mots.

Alors, elle croyait qu'elle pouvait le résoudre avec des mots.

"Parlez ! Ouvrez-vous et parlez ! Comme les autres !"

Les flammes des [Flammes Noires] s'accrochaient obstinément à l'épée de Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok secoua froidement les flammes et dit :

"Tu ne comprends pas."

"Je comprends."

À ce ton froid qui l'excluait, Han Suyeong grogna.

"Pourquoi tu es si en colère ? Parce que Kim Dokja connaissait tes informations et t'a approché ? Tu as fait la même chose. Tu as utilisé des informations pour tromper les autres."

Peut-être que ces mots furent l'étincelle, car la colère apparut aussi dans les yeux de Yu Junghyeok.

Les épées s'entrechoquèrent à nouveau dans les airs.

"Je sais que tu étais sincère. Pour sauver ces gens, pour atteindre un monde meilleur. ...... Et Kim Dokja ?"

"......"

"Quel genre de personne se sacrifierait pour des personnages de roman ?"

En voyant l'épée de Yu Junghyeok hésiter, Han Suyeong continua à parler.

"Tu as oublié comment Kim Dokja a agi jusqu'à présent ? Juste parce qu'il a lu ce roman ennuyeux, tu vas rejeter tout ce que tu as accompli dans le 3e cycle ?"

L'épée de Yu Junghyeok reculait.

Elle y était presque. Han Suyeong le sentait.

Un mot de plus, et cette bataille inutile s'arrêterait.

"Réfléchis calmement."

Mais au dernier moment, Han Suyeong fit un faux pas.

"Tu n'es pas ce genre de personnage."

"...... Personnage ?"

L'expression de Yu Junghyeok changea.

Ce n'était pas une question.

Trop tard pour se rétracter, elle avait déjà prononcé ces mots.

"Tu es pareil."

Une énorme vague de mana commença à se propager entre les épées qui s'entrechoquaient.

L'épée de Han Suyeong cria de douleur. Les vagues d'énergie des [Flammes Noires] étaient repoussées de manière unilatérale.

[Le récit, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' rugit !]

Le [récit gigantesque] accumulé par Yu Junghyeok devenait incontrôlable.

"J'ai vu ce que tu as fait dans le cycle 1 863."

"Le cycle 1 863 ? De quoi tu parles―"

Soudain, quelque chose lui revint à l'esprit.

―La ligne temporelle du cycle 1 863 du *Guide de Survie*. ...... Ah, tu étais là aussi. Je ne sais pas lequel est l'original.

Kim Dokja avait bien dit quelque chose comme ça.

'Est-ce possible ?'

Les informations s'assemblaient dans son esprit.

Elle existait aussi dans le cycle 1 863.

Et là-bas, elle vivait un autre cycle.

Alors, cette existence qu'elle avait vue dans son rêve......

Au moment où Han Suyeong atteignait sa réponse, une brèche s'ouvrit.

L'épée de Yu Junghyeok ne manqua pas cette opportunité.

*

Pourquoi n'ai-je pas pu bouger ?

Pourquoi n'ai-je pas combattu aux côtés de Han Suyeong ?

En la voyant parler à ma place, pourquoi n'ai-je pas pu élever la voix ?

"Tu...... tu ne sais pas bien raconter ton histoire."

Je pris Han Suyeong dans mes bras alors qu'elle gisait, me regardant.

Le sang jaillissait de sa taille. Un sang si vif et rouge qu'il semblait irréel.

Tout en saignant, Han Suyeong parlait.

"Kim Dokja. Je connais la fin que tu souhaites."

Un sourire espiègle, comme d'habitude.

Sa main essuya ma joue, comme pour enlever le sang qui y était collé, et murmura :

"Pauvre idiot......"

Je pressai le sang de Han Suyeong et sortis en hâte des médicaments.

Les blessures étaient trop graves. Des blessures impitoyables.

La lame de la 2e génération avait complètement détruit son intérieur.

Je pouvais la sauver.

Si j'avais un peu plus de temps.

Si je trouvais un vrai médecin et la soignais.

...... Mais est-ce que je pourrais ?

La main de Han Suyeong qui touchait ma joue tomba.

J'appelai Han Suyeong. Encore et encore.

Mais Han Suyeong ne se réveilla pas.

À la place, la voix de Yu Junghyeok résonna.

"Lève-toi, Kim Dokja."

Une voix sans culpabilité ni hésitation.

À ce moment, quelque chose en moi se brisa.

Je me levai lentement.

[Yu Junghyeok.]

Les récits bouillonnaient dans mon esprit.

―Il y a des récits trop grands pour être lus correctement. Si tu ne fais pas attention, tu seras emporté par eux.

Yu Hosung avait dit ça.

Je le savais aussi. Plus un récit est grand, plus le fardeau que je dois porter est lourd.

C'est pourquoi j'ai créé des compagnons. Nous avons bâti une histoire ensemble, créé des récits.

Pour atteindre une fin différente de celle du Yu Junghyeok original, nous sommes arrivés jusqu'ici.

Et voilà le résultat.

Dois-je continuer à lire une telle histoire ?

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' commence son histoire.]

J'avais imaginé une fin que nous atteindrions tous ensemble.

Je croyais que c'était possible.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' commence son histoire.]

Mais si c'est impossible.

Si tout le temps que j'ai passé jusqu'à présent est complètement inutile.

['Démonisation' activée.]

La fin que je rêve n'a plus aucun sens.

[Je vais te tuer, Yu Junghyeok.]

< Épisode 70. Une histoire impossible à transmettre (1) - Fin>
