**Épilogue 3. Les Mots de l'Autrice (2)**

Soudain, elle était redevenue une élève de sixième année. Pourquoi donc ?

Toute la nuit, Han Suyeong était restée dans un état de stupeur.

Au début, elle avait pensé qu'elle avait peut-être régresseur, comme Yu Junghyeok.

[Le temps d'activité autonome est terminé.]

[Le prochain temps d'activité autonome est prévu dans environ 14 heures.]

[Le contrôle du corps est récupéré.]

Mais lorsque ce message apparut et que le contrôle de son corps disparut, elle comprit ce qui lui était arrivé.

[Vous ne pouvez exercer le contrôle que lorsque le moi principal est endormi.]

Elle avait été possédée par son moi enfantin.

« ... Est-ce un nouveau scénario ? »

Mais peu importe combien elle attendait, aucun message de scénario n'apparaissait.

Elle observa son jeune moi se laver le visage, manger et aller à l'école, le visage encore endormi. Elle ne pouvait rien faire d'autre.

Et exactement 14 heures plus tard, le message suivant apparut :

[Le moi principal est endormi.]

[L'activité autonome commence.]

[Le contrôle du corps est transféré.]

Pendant la journée, elle vivait comme une stupide collégienne de 13 ans, et la nuit, le contrôle de son corps lui revenait comme par magie. Et elle se mettait à crier :

« ... Qu'est-ce que je suis censée faire ? »

Son esprit était encombré. Si c'était vraiment la « première ligne temporelle », alors ses actions pourraient influencer toutes les lignes temporelles à venir.

Han Suyeong prit une profonde inspiration et décida d'abord d'examiner son environnement.

Trois chambres et un salon meublés avec des meubles chers et simples.

Han Suyeong connaissait cette maison.

La femme de ménage qui partait tôt le matin pour aller travailler, le garde paresseux qui surveillait parfois les visiteurs. Et les parents qui venaient en alternance le week-end dans des voitures inconnues.

Un père député et une mère actrice.

Han Suyeong n'avait jamais pensé qu'ils étaient une famille.

Le monde ignorait son existence.

Et ses parents ne voulaient probablement pas que son existence soit révélée.

« ... Tout est vraiment pareil. »

Han Suyeong feuilleta rapidement les livres empilés sur le bureau de ses 13 ans. Certains étaient des livres qu'elle aimait, d'autres dont elle ne se souvenait plus très bien. Les souvenirs flous appartenaient probablement à un autre elle. Quoi qu'il en soit, il était évident qu'elle avait lu tous ces livres, à en juger par les traces de doigts.

« Chacun a sa propre vie. »

Elle frissonna en voyant cette phrase banale soulignée.

C'était probablement l'accumulation de phrases insignifiantes comme celle-ci qui avait fait de Han Suyeong ce qu'elle était.

C'est à ce moment-là que la sonnette retentit à l'entrée.

... À cette heure-ci ?

Elle appuya immédiatement sur le bouton pour vérifier l'entrée. D'abord, elle pensa que c'était le garde, mais en regardant de plus près, elle vit que le garde était inconscient à l'écran. Un homme d'âge moyen portant un chapeau melon lui faisait signe en souriant.

— Je suis le Roi des Dokkaebi.

*

« Pourquoi es-tu dans cet état ? »

« En venant ici, je suis soudainement devenu humain. Mes privilèges système ont été presque tous confisqués... Et toi, pourquoi es-tu devenue plus jeune ? »

« C'est toi qui as fait ça. »

« Ce n'est pas moi. C'est l'influence d'une profonde cohérence narrative... Enfin bref, je vais entrer un moment. »

Han Suyeong soupira et fit entrer le Roi des Dokkaebi.

« Tu vis seule ? »

« Oui. »

« Il y a beaucoup de chambres inoccupées. »

« ... Ne t'attends pas à ce que je t'héberge. »

Le Roi des Dokkaebi fit une tête déconfite. Han Suyeong, qui avait préparé du thé avec un sachet, demanda :

« Alors, pourquoi m'as-tu amenée dans cette ligne temporelle ? »

« Nous allons chercher le "Créateur" ensemble à partir de maintenant. »

« Comment ? »

« Nous devons y réfléchir à partir de maintenant. »

« Tu es venu sans aucune préparation ? »

« J'ai bien sûr quelques idées. Par exemple, ce roman. »

L'expression de Han Suyeong se figea.

Le Roi des Dokkaebi semblait connaître l'existence du *Guide de Survie*.

« La personne qui a écrit ce roman est probablement le "dieu" qui a conçu cet univers. »

tls123.

L'auteur de 'Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine'.

Han Suyeong, qui avait soupiré légèrement, apporta son ordinateur portable.

« J'ai déjà cherché. »

— Aucun résultat trouvé.

« Ce roman n'a pas encore été publié. »

« ... Hum, quelque chose ne va pas ? »

« Nous sommes arrivés trop tôt. Il est certain que la publication commence cette année. »

« Comment le sais-tu ? »

« Si ce que j'ai entendu est correct, Kim Dokja a lu ce roman pour la première fois à 15 ans. J'ai 13 ans, donc il doit avoir 15 ans maintenant. »

Han Suyeong se souvint du carnet froissé que Kim Dokja lui avait donné un jour. Le garçon avait noté toutes sortes d'informations dans l'urgence.

« Kim Dokja à 15 ans... C'est un peu mignon... »

« Il y a une chose que je me demande. »

« Quoi ? »

« Et si le *Guide de Survie* n'apparaît pas dans ce monde ? »

« Hein ? »

Le Roi des Dokkaebi, qui avait hésité à cette question, reprit la parole.

« Hum... Alors il ne lira pas ce roman. »

« S'il ne le lit pas, le *Guide de Survie* ne deviendra pas réalité, n'est-ce pas ? »

« ... C'est possible. Au moins, les lignes temporelles dérivées de celle-ci ne connaîtront peut-être pas la "fin". »

Si c'était le cas, alors empêcher Kim Dokja de lire le *Guide de Survie* pourrait empêcher la destruction de cette ligne temporelle.

« Je vois à peu près où tu veux en venir. Tu veux empêcher la publication du *Guide de Survie*, n'est-ce pas ? »

« C'est ça. »

Han Suyeong hocha la tête. Si tls123 n'était pas une entité surnaturelle, alors elle pourrait peut-être empêcher la destruction de cette ligne temporelle par ses propres moyens.

Le Roi des Dokkaebi intervint alors.

« C'est une idée intéressante. Mais nous ne savons même pas qui est l'auteur... »

« Tu as déjà lu ce roman ? »

« Non, je ne l'ai pas lu. Et toi ? »

« Oui. »

Han Suyeong réfléchit un moment avant de continuer.

« Ce roman est vraiment mal écrit. »

« ... »

« Dès le début, c'est plein d'explications, la gestion du volume est mal faite, et il n'y a aucune considération pour le lecteur. Seul Kim Dokja l'a lu du début à la fin. »

« Oh, c'est vraiment impressionnant... »

« Tu penses que c'est logique ? »

Le Roi des Dokkaebi plissa les yeux, comme s'il ne comprenait pas ce qu'elle voulait dire. Han Suyeong continua.

« Aucun auteur ne relit pas son propre roman. De plus, avec les caractéristiques des webromans, il est impossible de faire une révision parfaite, donc il aurait dû relire plusieurs fois ce qu'il a publié pour corriger les fautes de frappe. Mais... après le chapitre 100, les vues de ce roman étaient toutes de 1. »

Le Roi des Dokkaebi ouvrit grand les yeux, comme s'il comprenait enfin ce que Han Suyeong disait.

« Tu veux dire... »

« Oui. Ce garçon est l'"auteur" du *Guide de Survie* que j'ai en tête. Je ne sais pas pourquoi il nie l'avoir écrit, mais c'est certain. »

La fenêtre vide de traitement de texte sur son ordinateur portable clignotait. En regardant le curseur clignoter, Han Suyeong dit :

« Trouve Kim Dokja. Avant qu'il ne commence ce fichu *Guide de Survie*. »

*

Le problème était de savoir comment trouver ce 'Kim Dokja'.

« Tu ne sais pas où il vit ? Nous n'avons pas les privilèges système, donc nous devons le trouver nous-mêmes. »

« Probablement quelque part à Séoul. »

« ... Tu n'as pas d'autres caractéristiques ? »

« Il est probablement caché quelque part, lisant des romans fantasy... »

« Comment veux-tu le trouver avec ça ? »

« Je ne sais pas. C'est à toi de trouver. Je ne suis qu'une collégienne. »

Après avoir dit cela, Han Suyeong s'évanouit immédiatement. Lorsqu'elle se réveilla, le Roi des Dokkaebi avait disparu.

« ... C'est pour ça que je m'endormais toujours à l'école. »

C'était étrange, mais dès qu'elle allait à l'école, elle était submergée par le sommeil... Était-ce parce que son autre moi était éveillé et actif ?

Attendre le Roi des Dokkaebi était assez ennuyeux, alors Han Suyeong passa son temps à faire ce qu'elle pouvait pendant les heures du matin.

Principalement, elle surfait sur les blogs.

« Ce garçon a sûrement un blog... »

Quand elle s'ennuyait, elle créait un dossier secret sur son ordinateur portable et écrivait des nouvelles. Principalement de courtes histoires pour ne pas perdre la main. Mais le lendemain de la fin d'une de ces nouvelles, quelque chose de vraiment étrange se produisit. Son moi de 13 ans, actif pendant la journée, avait fait quelque chose.

« Suyeong. Depuis quand écris-tu si bien ? »

Elle avait remporté le premier prix d'un concours d'écriture organisé à l'école.

Et le contenu était exactement la même nouvelle qu'elle avait écrite à l'aube.

« C'est juste venu comme ça. »

En y réfléchissant, c'était à partir de 13 ans qu'elle avait commencé à entendre dire qu'elle écrivait bien. C'était à partir de cette période que Han Suyeong avait commencé à devenir une véritable écrivaine.

Ainsi, un mois, puis deux mois passèrent.

Han Suyeong prit plaisir à observer son moi de 13 ans vivre sa vie.

Kim Dokja, âgé de 15 ans, devait vivre quelque part dans ce monde.

En y pensant, Han Suyeong se sentait étrangement joyeuse.

Qu'est-ce qu'elle lui dirait en premier lorsqu'elle le rencontrerait ?

Le temps passa rapidement et septembre arriva, puis octobre.

Parfois, ses parents venaient à la maison et lui laissaient des cadeaux qu'elle n'aimait même pas.

Et enfin, en décembre. Han Suyeong commença à se sentir un peu bizarre.

— Aucun résultat trouvé.

Pourquoi tls123 n'avait-il toujours pas commencé à publier ? Avait-elle fait quelque chose de mal pour que le futur change ?

Mais ce n'était pas possible. Elle n'avait même pas encore rencontré Kim Dokja.

... Et si le *Guide de Survie* n'était pas publié cette année ?

Ce monde continuerait-il à exister sans le *Guide de Survie* ?

Peut-être que ce ne serait pas un si mauvais monde.

Si le *Guide de Survie* n'existait pas, le monde ne serait pas confronté à la destruction. Alors...

C'est à ce moment-là que le téléphone sonna.

En pensant que c'était encore ses parents, elle décrocha.

— Nous l'avons trouvé.

« Quoi ? Où ? Non, où es-tu maintenant ? »

Son cœur commença à battre plus vite.

Ils avaient trouvé Kim Dokja. Enfin.

Mais ce qui suivit était quelque chose que même [Plagiat Prédictif] n'avait pas prévu.

— Ici, c'est... les urgences de l'hôpital.

*

Han Suyeong prit un taxi à l'aube, évitant les yeux du garde. L'hôpital n'était pas loin. Les médecins et les infirmières allaient et venaient, même à l'aube. Les cris intermittents des patients. L'odeur persistante de la mort sur les chariots vides.

Même dans un endroit sans scénario, quelqu'un continuait à mourir.

De petites fins. Un endroit où des vies non enregistrées disparaissaient.

Han Suyeong, à moitié folle, examina les chariots.

« Ah— »

Là, Kim Dokja, âgé de 15 ans, était allongé. Son visage pâle. Une aiguille de perfusion plantée dans son poignet bandé.

« Non, ce n'est pas de notre faute ! L'enfant à l'école— »

Un couple qui ressemblait à des cousins de Kim Dokja criait après le médecin, irrité. Han Suyeong les regarda puis pressa le Roi des Dokkaebi.

« Pourquoi est-il dans cet état ? »

« Il a sauté par la fenêtre de la classe. »

Han Suyeong tendit lentement la main pour examiner le corps de Kim Dokja. Un corps enveloppé de plâtres et de bandages grossiers. Les ecchymoses profondes sur son visage. Un bras sans aucun muscle, posé sans force.

Han Suyeong prit la main du garçon.

C'était une main aussi petite que la sienne.

« Fais quelque chose... Fais quelque chose. »

« Ne vous inquiétez pas. Ce ne sont pas des blessures mortelles. Heureusement, c'était un étage bas, et il a heurté un arbre en tombant... »

« Ce n'est pas ce que je veux dire ! »

Le couple s'approchait de loin. En voyant Han Suyeong, ils se mirent à crier.

Mais Han Suyeong n'entendait pas leurs voix.

Pourquoi ?

« "Si ce roman n'existait pas, je serais mort à ce moment-là." »

Elle ne savait pas si c'était son souvenir ou celui de la troisième boucle.

« "Tu exagères encore." »

« "C'est vrai." »

Dans un lointain bourdonnement, de vieux souvenirs déferlèrent comme une vague. Soutenue par le Roi des Dokkaebi, elle sortit de l'hôpital. Elle vit le personnel médical et les ambulanciers transporter un nouveau patient aux urgences.

« De toute façon, nous l'avons trouvé. »

« ... »

« En le voyant en personne, il est vraiment impressionnant. Avez-vous senti l'énergie terrifiante qui émane de tout son corps ? Dès qu'il ouvrira son monde— »

Le Roi des Dokkaebi continua à parler, comme s'il attendait avec impatience la fin qui allait arriver dans cette ligne temporelle. Han Suyeong murmura en titubant.

« Kim Dokja a lu ce roman à 15 ans. »

« Oui, donc bientôt— »

« Et s'il ne lit pas ce roman... qu'arrivera-t-il ? »

« Hein ? »

Si le *Guide de Survie* ne commence pas, le monde ne sera pas détruit.

Mais qu'arrivera-t-il à Kim Dokja ?

« Hé ? »

« ... »

« Tu pleures maintenant ? »

La tragédie de Kim Dokja était commune. Si quelques regards bienveillants se réunissaient, si un peu de bonté se rassemblait, elle pourrait être surmontée. Mais ce n'était pas une situation où l'on pouvait s'attendre à ces regards ou à cette bonté.

Une collégienne de 13 ans qui ne reprenait ses esprits qu'à l'aube, qui pourrait-elle sauver ?

« Pourquoi ? »

Mais elle ne pouvait pas non plus confier cela au Roi des Dokkaebi.

Avec son langage étrange, incapable d'utiliser le système, et sans aucune garantie d'identité, comment pouvait-elle faire confiance à ce Dokkaebi chômeur...

Han Suyeong regarda fixement sa main.

« "Ce roman m'a sauvé. Alors je dois rembourser ma dette au protagoniste." »

Kim Dokja, elle pouvait le sauver.

« Tu as de l'argent ? »

« Hein ? »

« Donne-moi 5 000 won, non 10 000 won. »

Han Suyeong prit immédiatement l'argent du Roi des Dokkaebi et courut vers un cybercafé à proximité.

Le Roi des Dokkaebi la suivit en criant.

« C'est toute ma fortune ! »

Han Suyeong vola une carte de paiement différé au propriétaire endormi du cybercafé, se connecta et ouvrit une fenêtre Internet. Elle entra l'adresse de la plateforme de webromans qu'elle fréquentait toujours et chercha le nom de l'auteur.

— Aucun résultat trouvé.

Toujours, tls123 n'apparaissait pas.

Même si la fin de l'année approchait, la publication n'avait pas encore commencé.

Han Suyeong fixa l'écran un moment, puis cliqua sur le bouton [Demande d'inscription] de la plateforme.

Elle ne savait pas qui était tls123. Mais si tls123 n'était pas Kim Dokja. Si quelqu'un d'autre avait écrit ce fichu roman. Alors.

— Ce pseudonyme n'est pas utilisé. Voulez-vous l'utiliser ?

Peu importe qui c'était, n'est-ce pas ?

Sa main tenant la souris tremblait.

Le bouton de la tragédie était à portée de ses doigts. Si elle appuyait sur ce bouton... la destruction d'innombrables lignes temporelles commencerait.

Mais si elle n'appuyait pas sur ce bouton.

— Oui.

Le "petit monde" qu'elle avait vu disparaîtrait.

— Félicitations, tls123 ! Vous êtes maintenant inscrit !

Han Suyeong vérifia l'heure.

[Il reste 3 heures d'activité autonome.]

[Lorsque le moi principal se réveillera, votre contrôle sera récupéré de force.]

Elle ouvrit une fenêtre de traitement de texte et commença à taper quelque chose. Comme si elle déroulait un manuscrit qu'elle avait longtemps gardé dans sa tête, ses doigts bougeaient de manière éblouissante. Une frappe sans aucune faute de frappe. Des phrases précises comme si elle avait sculpté un monde entier. Mais il n'y avait aucune considération pour l. Dokja-ssi, aucun dispositif pour l'immersion. Elle écrivit encore et encore cette histoire ennuyeuse.

Seule une personne.

Sans aucun doute, elle espérait que cette personne lirait cette histoire.

« Ceci est un mensonge. »

D'innombrables mondes avaient été détruits par ses doigts.

D'innombrables personnages étaient morts.

« Du moins, jusqu'à ce que cela devienne la vérité. »

Toutes les possibilités que [Plagiat Prédictif] pouvait mesurer inondaient son esprit.

Certaines devenaient des récits, d'autres des paramètres.

Et combien de temps passa-t-il ? Enfin, les doigts de Han Suyeong s'arrêtèrent.

« Face au désastre écrasant, Yu Junghyeok dit. »

Tout ne pouvait pas être découvert par [Plagiat Prédictif].

« "Je n'abandonnerai jamais avant de voir la fin du scénario. Alors—" »

Elle ne savait pas si Yu Junghyeok avait vraiment dit cela. Parce que tout cela était une histoire fictive. Une histoire qu'elle avait créée. Alors elle voulait écrire ces mots. Elle voulait les écrire en empruntant la bouche de Yu Junghyeok.

« "Toi non plus, n'abandonne pas." »

Han Suyeong, qui avait repris son souffle, leva lentement la tête. En se retournant, elle vit le Roi des Dokkaebi regarder l'écran avec un visage extatique.

« Roi des Dokkaebi. »

Le Roi des Dokkaebi, agenouillé lentement, attendit ses paroles.

« ... Je vais dormir. »

[Vous avez dépensé trop d'énergie mentale en peu de temps !]

[Votre moi est devenu subconscient...]

.

.

.

Lorsqu'elle reprit conscience, elle était sur un lit.

Minuit. Pendant qu'elle était inconsciente, un cycle de journée était déjà passé.

... Merde, qu'ai-je fait ?

Han Suyeong se leva, la tête enveloppée. L'écran de l'ordinateur portable bleu sur la table était visible. Sans réfléchir, elle ouvrit une fenêtre Internet et se connecta à la plateforme de publication.

Il y avait déjà quelques commentaires sur le texte qu'elle avait publié à l'aube.

La plupart étaient des commentaires négatifs, disant que c'était ennuyeux ou trop explicatif.

« C'est un texte écrit à la hâte en deux heures, bien sûr... Et j'ai essayé de l'écrire le plus possible comme le *Guide de Survie*. »

Parmi ces commentaires, un en particulier attira son attention.

— Auteur. C'est vraiment intéressant. À quelle fréquence publiez-vous ?

Une naïveté ridicule, utilisant son propre nom comme pseudonyme. Han Suyeong regarda ce nom pendant un long moment. En regardant de plus près, il y avait un autre commentaire.

— Est-ce que... vous publierez aussi demain ?

Han Suyeong serra et desserra son poing plusieurs fois. Sa petite main était en sueur. Puis-je écrire cela ?

Est-ce que ça va ?

Après avoir hésité longtemps, Han Suyeong écrivit un commentaire.

En pensant à quelqu'un qui était encore vivant de l'autre côté de cet écran.

En pensant à un garçon qui respirait, mangeait, criait "Je suis Yu Junghyeok", et qui essayait de survivre à sa propre destruction.

L'histoire du régresseur, qui comptait 3 149 chapitres, commença ainsi.

— Oui. Je publierai aussi demain.

< Épilogue. Les Mots de l'Autrice (2) - Fin>
