**Épisode 75. Un Certain Sentiment (5)**

Au loin, l'expression horrifiée d'un Roi Démon était visible.

La coque du navire, insensible au tir de [Balles Étoilées] de Barbatos.

Même les projectiles capables d'effacer les étoiles ne pouvaient percer la carapace dure de la tortue.

[L'incarnation 'Lee Jihye' commence à diriger.]

[L'incarnation 'Lee Jihye' active le stigmate 'Flotte Fantôme Nv. 10' !]

Douze navires de la Flotte Fantôme surgirent, repoussant les 'Lanceurs d'Atum' comme des vagues.

Les canons de la Flotte Fantôme ouvrirent le feu simultanément.

Sous le bombardement soudain, Barbatos grinça des dents et cria.

[Juste avec ça...!]

Le navire de Barbatos, [Night Hawk], était solide. Ce n'était pas un assemblage de technologies futures, mais une arme élaborée à partir des récits mythiques du royaume des démons. La [Flotte Fantôme] seule ne pouvait rivaliser avec un tel ennemi.

Mais Lee Jihye ne paniqua pas.

Elle fixa simplement l'ennemi avec un regard calme.

Grrrrrr !

Alors que la [Flotte Fantôme] continuait de tirer, la proue en forme de tête de dragon du navire se chargeait de rouge.

[Le récit gigantesque, 'Next City', commence son histoire !]

Jeong Huiwon leva les yeux vers Lee Jihye.

Jeong Huiwon ne savait pas comment Lee Jihye avait pu arriver ici, ni quel monde elle avait traversé pour en arriver là. Mais une chose était certaine : tout comme elle avait surmonté une tragédie dans l'archipel de Kaixenix, ces enfants avaient également surmonté quelque chose.

[Un navire fait de récits grossiers...!]

Barbatos, ayant terminé de charger son énergie, tira en premier.

Kwaaaaaaaah !

Une détonation deux fois plus puissante que la précédente. Même si le navire de Lee Jihye était solide, il semblait difficile de résister à une [Balle Étoilée] de cette envergure.

Les premiers navires de la [Flotte Fantôme], touchés par la puissance magique du tir, disparurent.

Mais Lee Jihye attendit calmement.

Jusqu'à ce que ce tir, lent mais implacable, atteigne la proue de son navire.

Un peu plus. Juste un peu plus.

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' observe son incarnation.]

Les fragments de récits dispersés effleurèrent la joue de Lee Jihye.

Au moment où les récits de la [Flotte Fantôme], détruits l'un après l'autre, recouvraient l'équipage comme une écume blanche.

Lee Jihye abaissa son épée.

"Feu !"

Et tout autour fut inondé de lumière. Une violente répercussion balaya la coque du navire. Les cheveux de Lee Jihye, défaits par le vent fort, volèrent en tous sens.

L'énergie du récit, jaillissant de la tête du dragon, balaya tout sur son passage. Le tir de [Balles Étoilées] qui avait noirci l'horizon avait déjà disparu.

[De nombreuses constellations doutent de la cohérence narrative de cette 'arme de récit' !]

L'arme de récit [Dragon Tortue].

C'était le nom d'une arme que le 'Dieu des Batailles Navales' avait commandée lors de sa visite à Next City il y a longtemps, mais qu'il n'avait jamais récupérée.

[De nombreuses constellations ouvrent grand les yeux, incapables de cacher leur surprise !]

Un bruit de fracas retentit, suivi du cri horrible d'un Roi Démon.

Lee Jihye répéta :

"Feu !"

D'une voix ferme, comme si elle expulsait toute sa frustration accumulée.

La [Flotte Fantôme], revenue à la surface, ouvrit le feu à nouveau, et le canon principal de la [Dragon Tortue] cracha des flammes.

"Feu !"

Tout ce qui se trouvait de l'autre côté du champ de bataille disparaissait.

Le navire de Barbatos, les Lanceurs d'Atum.

Lee Jihye était en colère contre tout ce qui avait consommé l'histoire de Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong comme une tragédie.

Notre récit n'est pas votre jouet.

Sous les tirs continus, le corps de Lee Jihye vacilla légèrement. Mais elle ne tomba pas.

Elle n'était plus la jeune fille qui avait peur de la mer, mais le commandant de ce navire.

"Feu !"

Kwaaaaaaaah !

Dans l'explosion d'énergie créée par les tirs, la silhouette de Barbatos s'effaçait.

Jusqu'à ce qu'il ne reste plus un seul récit du Roi Démon, Lee Jihye continua de donner l'ordre de tirer.

Jeong Huiwon regarda cette scène.

Cette enfant est en train de se surmener.

Tssssssss !

Des étincelles recouvraient le champ de bataille. À travers les détonations successives, deux enfants descendirent du ciel. Shin Yuseung et Lee Gilyeong.

"Huiwon unnie... Vous allez bien ?"

"Unnie !"

Avec l'aide des enfants, Jeong Huiwon transporta Lee Hyeonseong sur le navire. Puis elle s'approcha de Lee Jihye, qui continuait de diriger les tirs depuis le pont.

"Jihye..."

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' épuise ses dernières forces jusqu'à la limite.]

L'ennemi était un Roi Démon de haut rang. Même avec une [arme de récit] en main, même en empruntant la cohérence narrative de <Kim Dokja & cie>, même si le 'Dieu des Batailles Navales' avait atteint le rang de constellation épique...

Pour accomplir un tel exploit, un prix devait être payé.

"Jihye, ça va maintenant."

Jeong Huiwon savait ce qui avait mis Lee Jihye en colère.

Dès son apparition sur le champ de bataille, Lee Jihye avait compris ce qui s'était passé ici. C'est pourquoi elle ne ménageait pas ses efforts.

[La 'Flotte Fantôme' retourne.]

Un message de scénario résonna au loin.

[Le Roi Démon, 'Chasseur Impitoyable des Cieux Inversés', est mort.]

[Le Roi Démon, 'Chasseur Impitoyable des Cieux Inversés', a été vaincu dans une bataille locale.]

Un exploit accompli par seulement trois incarnations.

Quatre Rois Démons, dont celui classé 8e, avaient perdu la vie sur ce champ de bataille.

Sous les acclamations des réincarnés, des messages indirects arrivèrent.

[Les constellations du Mal Absolu ne peuvent détacher leurs yeux de ce résultat incroyable.]

[Les constellations du Bien Absolu affichent des expressions complexes.]

[Les constellations neutres acclament ce combat impossible.]

[De nombreuses constellations paient le prix de ce scénario impossible.]

[Un grand sponsor verse une somme importante.]

[1 100 000 pièces ont été sponsorisées.]

Lee Jihye, essuyant le sang qui coulait de son nez, sourit.

Elle souriait, mais pleurait aussi.

"Unnie."

[La 117e bataille locale se termine.]

[Le règlement de la 117e bataille locale commence.]

[La 117e bataille locale a un gagnant et un perdant.]

Jeong Huiwon regarda ce message avec des yeux vides.

[Cette bataille locale est une victoire pour le 'Bien'.]

+

[État actuel de la Guerre des Saints et des Démons]

Valeur du Bien Absolu : 68

Valeur du Mal Absolu : 67

Valeur du Chaos : 70

+

La 117e bataille locale ne s'était pas déroulée comme prévu par <Kim Dokja & cie>.

Lee Jihye, arrivée tardivement sur le champ de bataille, ne connaissait pas le plan de <Kim Dokja & cie> pour la 'Guerre des Saints et des Démons'.

Mais le plan n'avait pas complètement échoué.

[Une force du 'Chaos' est intervenue sur ce champ de bataille.]

[La valeur du Chaos a augmenté de 5.]

[La valeur du Chaos a dépassé 75.]

[La vitesse d'augmentation de la valeur du Chaos s'accélère !]

[Les divinités d'Outre-Monde sinistres appellent l'incarnation 'Jeong Huiwon'.]

[Les divinités extraterrestres portent leur attention sur le rang de l'incarnation 'Jeong Huiwon'.]

Jeong Huiwon regarda le symbole de l'infini apparu sur le dos de ses mains.

C'était un symbole qu'elle avait obtenu en éveillant sa nouvelle caractéristique, 'Juge de l'Apocalypse'.

Kim Dokja ne lui en avait jamais parlé.

"... Hyeonseong hyung ?"

Lee Gilyeong, qui prenait le pouls de Lee Hyeonseong allongé, ouvrit grand les yeux. Shin Yuseung, également surprise, colla son oreille contre la poitrine de Lee Hyeonseong.

Jeong Huiwon, voyant cela, ouvrit la bouche d'une voix sombre.

"Hyeonseong est..."

Mort.

Mais elle ne put terminer sa phrase.

Parce que si elle le disait, cela deviendrait réalité.

[Toutes les batailles locales sont terminées.]

[La valeur du Chaos du scénario est trop élevée, le scénario principal est mis à jour.]

[Un saut de scénario se produit.]

[Un scénario lié a été activé !]

Ils n'ont même pas le temps de faire leur deuil.

Dans le monde du <Star Stream>, le scénario ne regarde jamais en arrière.

[Un nouveau scénario principal est arrivé !]

+

<Scénario Principal #84 ― 'Guerre des Saints et des Démons'>

Classification : Principal

Difficulté : Immesurable

Condition de réussite : Quelqu'un qui n'est ni du Bien Absolu ni du Mal Absolu rend la distinction entre le Bien et le Mal floue sur le champ de bataille. Le 'Plus Ancien Bien' et le 'Mal le Plus Ancestral' veulent une victoire claire. Ils ont décidé de miser l'issue de la guerre sur un seul 'Champ de Bataille Majeur'. Si vous voulez voir la fin d'un récit gigantesque, participez dès maintenant au 'Champ de Bataille Majeur'.

Temps limite : ―

Récompense : Un récit gigantesque lié à la 'Guerre des Saints et des Démons', ???

En cas d'échec : Mort

+

[Le 'Champ de Bataille Majeur' de la Guerre des Saints et des Démons s'ouvre !]

[Le gagnant de ce 'Champ de Bataille Majeur' gagnera 30 points de valeur de Bien ou de Mal.]

"... Qu'est-ce que c'est ?"

Alors que Lee Jihye murmurait, un grondement sourd se propagea à travers tout le champ de bataille local.

Tssssss, dans les étincelles qui jaillissaient, la voix d'un Dokkaebi se fit entendre.

[Vous vous ennuyiez dans ces petits champs de bataille, n'est-ce pas ? Maintenant, c'est la véritable 'Guerre des Saints et des Démons' !]

Le ciel et la terre, déchirés par les perturbations spatio-temporelles, se rejoignirent en un seul.

Lorsqu'ils ouvrirent les yeux, Jeong Huiwon et les enfants se trouvaient dans une plaine sans fin.

Un ciel sombre. Sur le champ rouge, des fragments de récits et des crânes d'anges et de démons pourrissaient depuis longtemps.

C'était le lieu où s'était déroulée la bataille finale de la première Guerre des Saints et des Démons.

Les constellations et les incarnations qui avaient participé à différents champs de bataille locaux commencèrent à se rassembler.

[La nébuleuse <Papyrus> participe au Champ de Bataille Majeur !]

[La nébuleuse <Tamra> participe au Champ de Bataille Majeur !]

[La nébuleuse <Hongik> participe au Champ de Bataille Majeur !]

[La nébuleuse <Arbre Protecteur> participe au Champ de Bataille Majeur !]

"... Hé, Shin Yuseung. Ça..."

"Tout va bien. On a bien monté de niveau."

[Le récit gigantesque, 'Next City', protège les enfants.]

Rien que leur présence sur ce champ suffisait à les intimider. Jeong Huiwon ne pouvait même pas imaginer combien de constellations participaient à ce Champ de Bataille Majeur.

[Un grand nombre de constellations montrent de l'hostilité envers <Kim Dokja & cie>.]

Leurs regards matérialisés étaient en eux-mêmes une menace.

Jeong Huiwon, avec un corps à peine capable de tenir debout, se tint à la proue du navire. Elle était <Kim Dokja & cie>. Elle ne pouvait donc pas montrer de faiblesse face à ces nébuleuses.

Au moment où une vague de puissance terrifiante se dirigeait vers elle.

"Jeong Huiwon."

Quelqu'un soutint son dos.

[L'incarnation 'Han Suyeong' participe au Champ de Bataille Majeur !]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' menace les constellations du Champ de Bataille Majeur !]

"Tu as vraiment une sale tête. Qu'est-ce qui t'est encore arrivé ?"

"Tu n'es pas en position de critiquer."

Jeong Huiwon, souriant sèchement, fut regardée avec insistance par Han Suyeong, dont le visage était couvert de suie. Jeong Huiwon regarda la constellation qui suivait Han Suyeong.

"Uriel..."

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' observe son incarnation.]

Uriel, couverte de blessures, regardait Jeong Huiwon. Ses ailes, teintées d'une lueur trouble. En la voyant, Jeong Huiwon se sentit étrangement rassurée.

Uriel ne l'avait pas trahie. Elle le savait rien qu'en échangeant un regard.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique'...]

"Ça va, Uriel."

Uriel se tut. Jeong Huiwon regarda Uriel un moment, puis baissa les yeux en silence.

Ils étaient une constellation et une incarnation. Ils n'avaient pas besoin de parler pour savoir ce que l'autre ressentait.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' ferme les yeux avec douleur.]

De l'autre côté du champ de bataille, une immense porte s'ouvrit.

C'était d'une taille incomparable à toutes les portes ouvertes jusqu'à présent.

[La nébuleuse <Éden> participe au Champ de Bataille Majeur !]

Les archanges et les valkyries entrèrent sur le champ de bataille, accompagnés de trompettes dorées.

[La constellation 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages' observe l'incarnation 'Jeong Huiwon'.]

[La constellation 'Ami de la Justice et de la Réconciliation' compatit avec l'incarnation 'Jeong Huiwon'.]

[La constellation 'Lys Éclos en Verseau' trouve l'incarnation 'Jeong Huiwon' pitoyable.]

...

En un instant, les pupilles de Jeong Huiwon, qui avaient baissé les yeux, s'enflammèrent à nouveau.

De la pitié ?

C'est dégoûtant.

Si seulement vous aviez accepté l'Heure du Jugement, si seulement...

[La constellation 'Scribe des Cieux' entre sur le Champ de Bataille Majeur !]

Le chef d'<Éden> fit son entrée dans un éclat de lumière aveuglante.

Jeong Huiwon, serrant fermement l'[Épée du Jugement Dernier], fixa Metatron.

Et comme s'il l'attendait, de l'autre côté, une autre porte commença à s'ouvrir.

[Le Roi Démon, 'Souverain de l'Enfer Oriental', participe au Champ de Bataille Majeur !]

Le deuxième Roi Démon, Agareth, et d'autres Rois Démons.

[Le Roi Démon, 'Lion à la Crinière Noire', participe au Champ de Bataille Majeur !]

[Le Roi Démon, 'Sévérité Incommensurable', participe au Champ de Bataille Majeur !]

[Le Roi Démon, 'Démon de la Luxure et de la Fureur', participe au Champ de Bataille Majeur !]

Les Rois Démons de haut rang, dont la puissance ne le cédait en rien à celle des archanges. À mesure que leur nombre augmentait, le teint de Jeong Huiwon et des enfants s'assombrissait.

Ce n'est qu'alors qu'ils réalisèrent à quel endroit ils se trouvaient. À quel point les <Nébuleuses> qu'ils affrontaient étaient puissantes.

Et à quel point <Kim Dokja & cie> était encore petit.

[Les constellations et les Rois Démons du Champ de Bataille Majeur fixent <Kim Dokja & cie>.]

D'innombrables ennemis puissants.

Sous la pression des constellations qui menaçaient <Kim Dokja & cie>, les respirations des compagnons devenaient de plus en plus courtes.

[La nébuleuse <Asgard> participe au Champ de Bataille Majeur !]

[L'incarnation 'Anna Croft' participe au Champ de Bataille Majeur.]

Jeong Huiwon, surprise, se retourna et vit Anna Croft, les mains levées, la regardant.

"Il n'est pas nécessaire d'être si méfiante. Nous ne sommes pas ennemis pour l'instant."

Au moment où elle allait demander ce que cela signifiait.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' participe au Champ de Bataille Majeur.]

Un côté du ciel s'effondra, et un homme en manteau noir apparut.

Son dos, droit et fier.

Le rugissement féroce de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] montra ses crocs aux constellations.

Han Suyeong, avec un sourire en coin, dit :

"Encore en train de jouer les héros."

"Maître !"

Rien que par la présence d'une seule personne, l'atmosphère du champ de bataille changea.

Yu Junghyeok, regardant l'équipe, dit :

"Il ne manque qu'une personne."

"Non, tout le monde est là."

La voix que tout le monde attendait. Incapable de contenir l'émotion qui montait en elle, Jeong Huiwon se tourna dans cette direction.

Elle voulait parler. De ce que ces fichues constellations avaient fait ici.

"Je sais déjà, Huiwon."

Kim Dokja, en manteau blanc, regardait calmement Lee Hyeonseong, allongé.

[Le Roi Démon, 'Roi Démon du Salut', participe au Champ de Bataille Majeur.]

< Épisode 75. Un Certain Sentiment (5) - Fin>
