**Épisode 26. Destructeur de Scénario (1)**

[Vous avez obtenu 200 000 pièces en récompense d'un accomplissement.]

[Une discussion est en cours pour répartir les récompenses en fonction des contributions principales.]

Après la mort d'Izumi, l'incarnation de Yamata no Orochi, les représentants japonais se sont rapidement rendus. Avec l'effondrement du [Trône Absolu], les forces qui les contrôlaient se sont dissipées, et les membres du camp des calamités, qui se cachaient, ont commencé à apparaître un par un.

"Merci, vous êtes Kim Dokja, n'est-ce pas ?"

Je reconnus son visage. Si j'avais trouvé Asuka Ren, Yu Junghyeok avait également trouvé un représentant du côté japonais. J'ai hoché la tête en guise de salutation.

"Kizuki Hiroshi."

"Vous me connaissez ?"

"Vous déteniez le scénario caché de [Totsuka no Tsurugi] (Lame des Mythes), n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est exact. On dirait que Yu Junghyeok vous en a parlé."

Bien sûr, il ne m'en avait jamais parlé.

Je le savais simplement parce que j'avais lu l'œuvre originale.

De ce que je me souvenais, cet homme avait un lien avec les mythes de Susanoo et Yamata no Orochi, et il était impliqué dans des intrigues ultérieures.

"Vous avez vraiment réussi à tuer le 'Seigneur aux Huit Têtes'... Grâce à vous, beaucoup de problèmes ont été résolus. Je vous dois une grande faveur."

Kizuki prit le contrôle des Japonais restants et partit avec les calamités vaincues.

Les Japonais qui avaient choisi les calamités avaient bien exploité le fait qu'ils ne mourraient pas même si le scénario échouait.

Bien qu'il ne soit pas aussi fort qu'Izumi, l'incarnation de Yamata no Orochi, Kizuki était également une incarnation puissante et intelligente. Il serait capable de gérer les incarnations pendant un certain temps, même après son retour au Tokyo Dome.

[La constellation née de la bouche de la mer et de la tempête révèle son épithète.]

[La constellation, 'Pourfendeur de Serpents', vous porte une grande affection.]

La constellation 'Pourfendeur de Serpents' était Susanoo, le propriétaire originel de [Totsuka no Tsurugi] (Lame des Mythes), un objet de rang SSS.

Je jetai un coup d'œil à [Totsuka no Tsurugi] que j'avais rendu à Yu Junghyeok.

La lame de [Totsuka no Tsurugi] était en grande partie endommagée.

Dans l'Héritage Éternel, il était également mentionné que l'épée s'était brisée en tranchant Yamata no Orochi, donc ce n'était pas étrange.

Au moment où Yu Junghyeok me regardait d'un air interrogateur, les membres de l'équipe, qui avaient dormi après avoir mangé l'[Essence de la Forêt d'Elaine], commencèrent à se réveiller un par un.

"Ah, cette fois, j'ai vraiment cru que j'allais mourir."

Même après s'être réveillée, Lee Jihye secoua la tête pendant un moment, tenant son front.

C'était probablement dû au choc d'avoir entendu directement les paroles de Yamata no Orochi.

"Non, mais c'était quoi ça ? Juste quelques mots et voilà l'état dans lequel je suis..."

"Je ne me suis pas senti comme ça même quand le commandant est venu nous attaquer par surprise..."

En entendant la voix venant de derrière, l'expression de Lee Hyeonseong se figea instantanément.

"On dirait que tu as repris des forces, Lee Hyeonseong."

"Yu, Yu Junghyeok..."

"Je t'avais dit de suivre mon groupe, pourquoi tu ne m'as pas écouté ?"

"C'est que..."

Lee Hyeonseong tremblait en me jetant des regards furtifs.

Son visage semblait implorer de l'aide, mais je ne pouvais rien faire pour lui.

Yu Junghyeok le regarda fixement pendant un moment avant de tourner les talons et de s'éloigner.

"Oncle."

Je regardai à côté et vis Shin Yuseung tirer sur ma manche. Elle me regarda comme si elle faisait une crise de colère avant de se jeter dans mes bras.

Je tapotai doucement son dos.

"Ça a été dur, hein ? Tu as bien tenu le coup."

J'aurais aimé dire quelque chose de plus réconfortant, mais c'était tout ce que je pouvais dire.

Shin Yuseung secoua la tête dans mes bras.

"Hyung, ce n'était pas si difficile."

Lee Gilyeong, qui s'était faufilé entre-temps, poussa Shin Yuseung et se blottit contre moi. Bien qu'ils se chamaillaient, les deux enfants semblaient être devenus assez proches. Les enfants comprennent mieux les autres enfants, après tout. Ça valait la peine de les laisser ensemble.

"Vous êtes très populaire auprès des enfants."

Je regardai la personne qui avait prononcé ces mots.

Donc, son nom était Gillemiem, je crois ?

"Un banquet royal est prévu pour ce soir. Bien que l'échelle soit modeste en raison de l'effondrement du château... Si cela vous convient, j'aimerais vous inviter tous."

Je levai les yeux vers le ciel.

[Temps restant avant la fin du scénario : 27 jours]

[En raison de l'abandon du scénario par le camp des calamités, le sixième scénario devrait se terminer plus tôt que prévu.]

Il semblerait que cela prenne un peu de temps à cause des calamités dispersées, mais une fois que Hiroshi aura parcouru tout [Terre de Paix], le scénario se terminera automatiquement.

Un banquet, hein...

C'est pour boire et s'amuser, non ?

Ah, peut-être que...

"Très bien. Nous y assisterons."

*

"Vous semblez vraiment aimer l'alcool."

"Eh bien... c'est rare de nos jours."

Avec l'aide de Gillemiem, j'ai apporté une grande quantité d'alcool distillé qui restait dans l'entrepôt du château. Comme l'alcool de [Terre de Paix] avait un très faible degré d'alcool, il fallait une grande quantité pour obtenir ce que je voulais.

[La constellation, 'Pourfendeur de Serpents', s'intéresse à votre méthode de brassage.]

J'ai versé une grande quantité d'alcool dans un tonneau de la taille d'une personne, puis j'ai ajouté tous les ingrédients que j'avais et j'ai commencé à remuer.

[Huitième tête du 'Seigneur aux Huit Têtes']

[Septième queue du 'Seigneur aux Huit Têtes']

C'étaient des fragments obtenus après avoir vaincu Yamata no Orochi. Comme ce n'était pas le vrai corps, ce n'était pas vraiment des parties, mais plutôt des éclats. Cependant, ils contenaient tout de même une partie du pouvoir d'une constellation de rang épique.

Seul Yu Junghyeok semblait comprendre ce que je faisais.

"Tu connais ce 'Hidden Piece'."

"Je ne suis pas un prophète pour rien, non ? Donne-moi ton épée."

Yu Junghyeok, qui savait ce que je faisais, me tendit son épée sans hésiter.

Je jetai [Totsuka no Tsurugi] dans l'alcool.

Ce n'était pas la manière traditionnelle de faire, mais c'était une sorte de raccourci.

Grrrrrrrr !

[Totsuka no Tsurugi] bouillonnait et se dissolvait dans l'alcool.

[Deux récits donnent un sens à votre action.]

[Les récits des constellations 'Seigneur aux Huit Têtes' et 'Pourfendeur de Serpents' se combinent.]

[Une partie du récit est endommagée en raison d'un Héritage Éternel incorrect.]

C'était un peu dommage pour la partie endommagée, mais on ne pouvait rien y faire.

[Le récit, 'Amanomurakumonotsurugi', se manifeste !]

Selon l'Héritage Éternel, [Amanomurakumonotsurugi] était l'épée qui avait tranché la queue de Yamata no Orochi alors qu'il était ivre.

Mais il était possible de l'obtenir même avec un raccourci.

Il suffisait de laisser l'épée tremper dans l'alcool.

Lee Jihye demanda avec suspicion :

"Pourquoi tu as mis une épée dans ce précieux alcool ?"

"Attends un peu."

Peu après, une aura mystérieuse émana du tonneau, et une épée émettant une lumière blanche émergea de l'alcool bleu.

[L'artefact, 'Épée des Nuages Célestes ', apparaît !]

Enfin, c'est sorti.

Le *Guide de Survie* ne se trompe jamais.

Yu Junghyeok tendit la main.

"C'est à moi."

"Hé ! On l'a attrapée ensemble."

"C'est moi qui l'ai attrapée."

D'habitude, il aurait insisté, mais cette fois, le regard de Yu Junghyeok était sérieux.

Espèce de salaud...

Bien que cet artefact ne soit pas mon objectif principal, c'était frustrant de le voir me le prendre sous mon nez.

Je ne pouvais pas me battre avec lui ici, alors je n'avais pas d'autre choix que de lâcher l'épée.

[L'artefact, 'Lame Faucheuse ', apparaît !]

Une autre épée émergea du tonneau.

...Hein ?

Les contenus du *Guide de Survie* défilèrent rapidement dans mon esprit.

« Le nom donne naissance au récit, et le récit reproduit la réalité. Dans le monde de <Star Stream>, le nom [Amanomurakumonotsurugi] a cinq variantes. En d'autres termes, [Amanomurakumonotsurugi] n'était pas une seule épée. »

Je compris immédiatement.

Le nom Héritage Éternel de [Amanomurakumonotsurugi] avait cinq variantes.

En d'autres termes, cette épée était l'une des quatre autres qui n'étaient que mentionnées dans le *Guide de Survie* mais n'apparaissaient jamais.

Je saisis rapidement l'épée et dis :

"Alors celle-ci est à moi. Pas de problème, hein ?"

"..."

Yu Junghyeok me regarda fixement pendant un moment avant de tourner les talons.

"Fais comme tu veux."

Je poussai un soupir de soulagement.

La prise de la lame dans ma main était satisfaisante.

La deuxième épée de la série Amanomurakumonotsurugi, la Lame Faucheuse.

Avec cette épée contenant le pouvoir de tuer les dragons, je n'aurais plus peur des dragons que je rencontrerais à l'avenir.

Lee Jihye, qui observait la scène à côté, fit la moue.

"Les hommes et leurs épées... toujours aussi mesquins."

Lee Jihye piqua le tonneau que j'avais préparé et continua sur un ton taquin.

"Si c'est fini, je peux en boire un peu ? L'odeur est incroyable."

"Toi. Une mineure qui..."

Ce n'était pas seulement Lee Jihye.

Les gens s'étaient rassemblés autour du tonneau d'alcool qui débordait d'une lumière dorée.

Ils semblaient tous avoir très envie de boire.

En effet, juste l'odeur était enivrante...

"Allez-y, buvez."

Dès que j'eus donné mon accord, les gens se mirent à boire comme des fous.

"Wouah, comment c'est possible d'avoir un tel goût !"

"C'est un alcool divin !"

Les gens, de plus en plus ivres, avalaient l'alcool doré tout en lançant des exclamations admiratives. L'alcool fermenté avec des fragments de constellation ne pouvait qu'être délicieux. En fait, cet alcool avait un léger effet d'augmentation des statistiques après l'avoir bu.

"Tu ne bois pas ?"

Je m'approchai de Yu Junghyeok et lui demandai. En y regardant de plus près, Yu Junghyeok préparait une simple Cuisine.

C'était des brochettes de légumes et de viande grossièrement coupées.

Comme c'était une fête en plein air, les ingrédients apportés par les nains étaient empilés à proximité. Mais que 'Yu Junghyeok' prépare de la Cuisine...

Yu Junghyeok dit d'un ton froid :

"Je ne mange pas ce que les autres préparent."

"Tu as peur que ce soit empoisonné ?"

"C'est parce que ce n'est pas bon."

"Et ce que tu prépares, c'est si bon que ça..."

En disant cela, je pris rapidement une bouchée des brochettes que Yu Junghyeok préparait.

Mais...

Qu'est-ce que c'est que ça ?

Lee Seolhwa, qui aidait Yu Junghyeok à proximité, me demanda en souriant :

"C'est bon, non ?"

"...Oui."

Putain, c'était délicieux.

Vraiment, c'était délicieux.

Non, c'était la meilleure Cuisine que j'avais jamais goûtée.

C'est quoi cette brochette de viande ?

Le coin de la bouche de Yu Junghyeok, impassible, se releva d'un air agaçant.

Merde.

Même s'il est un régresseur, comment ce type peut-il être aussi bon en Cuisine ?

Je marmonnai intérieurement et m'éloignai discrètement, quand un son ressemblant à de la musique résonna.

Une musique douce et profonde, pleine de charme.

En suivant le son, je vis une marionnette au sommet du château.

Un homme aussi beau que Yu Junghyeok, le plus petit bel homme du monde.

Kyrgios Rodgraim était là.

Il était assis sur la balustrade, regardant le ciel lointain tout en jouant de la viole. Doucement, parfois tristement. Une nostalgie lointaine et floue. Les gens qui bavardaient bruyamment s'arrêtèrent un par un pour écouter la musique. L'atmosphère exagérément animée commença à se calmer.

Quelqu'un fut le premier à avoir les yeux rouges.

Puis, la personne à côté éclata en sanglots.

Comme si c'était contagieux, en un rien de temps, les nains se mirent tous à pleurer.

Des gens qui avaient couru sans arrêt, manquant le moment où ils auraient dû pleurer, versaient maintenant des larmes.

Les habitants de [Terre de Paix] étaient également ceux qui vivaient les scénarios.

Cette musique était une consolation pour leur malheureuse patrie.

Je bus un peu d'alcool en écoutant la mélodie.

À côté, Asuka Ren s'approcha.

Elle n'avait pas rejoint le groupe japonais.

"Ren, avez-vous vu Han Suyeong ?"

"Ah. Oui, je lui ai donné quelques paramètres, et elle a soudainement dit qu'elle avait quelque chose à faire..."

Je vois. C'est pour ça que je ne l'avais pas vue. Elle était probablement partie chercher un autre Hidden Piece. C'était bien elle.

Le son doux de la viole résonna à travers les ruines du château détruit, et je regardai le visage d'Asuka Ren, qui semblait ému.

Les gens qui atteignent la fin d'un long rêve ont probablement ce genre d'expression.

Je sentis que je pouvais lui poser une question maintenant.

"Comment vous sentez-vous ?"

"...C'est étrange."

Elle hésita un moment avant de continuer.

"Je me dis que je n'aurais pas dû abandonner."

Je compris immédiatement ce qu'elle voulait dire.

Elle mordilla ses lèvres pendant un moment, puis essuya une larme qui s'était formée et demanda :

"Est-ce que quelqu'un a imaginé une telle scène en lisant mon manga ?"

"Certainement."

Asuka Ren sourit tristement et regarda longuement ses mains.

Ses joues rougies montraient qu'elle était assez ivre.

"Je me demande parfois si je ne suis pas, moi aussi, un personnage d'un monde dessiné par quelqu'un..."

Je m'arrêtai un instant avant de répondre.

"Peut-être que ce monde est devenu un endroit où cela n'a plus d'importance."

"Pardon ?"

"Mais il y a une histoire que j'ai entendue la dernière fois..."

Asuka Ren semblait ne pas bien comprendre, alors j'ajoutai quelques explications. Elle dit alors :

"Ah, juste après la fin de la série, j'ai reçu un mail. Quelqu'un voulait emprunter quelques paramètres de mon manga..."

Je fus surpris par cette histoire inattendue.

Le *Guide de Survie* ne mentionnait rien de tel.

"Emprunter des paramètres ?"

"Oui. À l'époque, je n'y ai pas vraiment réfléchi et j'ai simplement répondu qu'il pouvait faire ce qu'il voulait, mais en y repensant, peu de temps après, cette situation s'est produite..."

"Vous souvenez-vous des détails exacts ? Par exemple, l'adresse mail..."

"Juste après avoir répondu au mail, tous les mails liés ont soudainement disparu. Donc, je ne me souviens pas de l'adresse exacte..."

"Je vois."

Semblant se sentir un peu coupable, Asuka Ren hésita avant d'ajouter :

"...Euh, je ne suis pas sûr, mais je crois que l'adresse commençait par un 't'."

t ?

Je fus un instant stupéfait, puis je demandai par réflexe :

"Est-ce que cet identifiant... c'était 'tls123' ?"

< Épisode 26. Destructeur de Scénario (1) - Fin>
