**Épisode 51. Récit Gigantesque (3)**

Surya se tenait au-delà de la dernière porte.

Lorsque le poing de Yu Junghyeok frappa la porte, un vent violent souffla, révélant un ciel dégagé. Le dernier wagon du train où se trouvait Surya semblait avoir été arraché, sa partie arrière sectionnée.

[Tu es arrivé plus vite que prévu.]

Surya, tournant le dos, observait le paysage céleste tout en parlant.

Au-delà du train sectionné, un univers carré se dévoilait.

La lumière divine s'étendait dans les ténèbres.

Comme une main qui fouille les grains de sable sur une vaste plage.

Je pris soin de m'exprimer avec politesse.

« Surya, arrêtez-vous ici. »

La lumière divine, qui ne pouvait atteindre les lois de l'univers, se tourna vers moi.

Les yeux de Surya me fixaient.

Ce regard semblait dire que même si le <Star Stream> ne pouvait pas comprendre, il n'y avait aucune chance qu'il ne déchiffre pas mes intentions.

[Un homme qui connaît la fin de tous les mondes... Vraiment un récit absurde.]

Apparemment, Surya avait également entendu parler de mon "récit gigantesque".

Avant que je ne puisse répondre, le roi Œdipe, qui se tenait à ses côtés, répliqua.

[Ce n'est qu'une métaphore. Un jeu de mots.]

Si c'était ce qu'il pensait, tant mieux.

De toute façon, le contenu du récit mentionnait directement des informations sur moi, ce qui me mettait mal à l'aise.

[Constellation, 'Fabricant de Produits de Masse' s'interroge sur votre récit.]

[Constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase' s'interroge sur votre récit gigantesque.]

Grrrrrrrrr !

[Constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' vous dit de rester vigilant.]

[Constellation, 'Dieu des Batailles Navales' serre les poings.]

[Constellation, 'Mystérieux Conspirateur' vous observe.]

Le regard de Surya changea.

Je compris que peu importe ce que je disais, je ne pourrais pas l'arrêter.

[Vas-y, attaque. Tu as dix minutes.]

Tssssssssssssssssssss !

Les quatre bras de Surya prirent une position de combat. Son corps, libérant son aura, grandissait progressivement. Il n'utilisait aucune arme. Son intention était de m'éliminer uniquement avec la puissance pure du récit.

[Dix minutes plus tard, ce wagon entrera en collision avec le "Royaume des Démons".]

Comme s'il n'y avait plus de temps à perdre, Yu Junghyeok se précipita en premier.

Une aura bleuâtre, rappelant la *la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux*, émana du corps entier de Yu Junghyeok. La *Voie de l'Épée Fendant les Cieux*, atteignant son apogée, éclata en une lumière menaçante.

Je n'étais pas le seul à être affecté par le "récit gigantesque".

Yu Junghyeok avait également un intérêt dans ce récit.

Même avec un corps incomplet, Yu Junghyeok pouvait désormais déployer une puissance comparable à celle d'une constellation.

Cracracracracrac !

Le son des lames et des bâtons qui s'entrechoquaient.

Ce n'était pas Surya qui avait bloqué l'attaque de Yu Junghyeok.

[Grrrrrrrr... !]

Le roi Œdipe, gémissant de douleur, faisait face à Yu Junghyeok.

[Gaaaaaaah !]

Même en puisant toute sa force dans son corps surchauffé, Œdipe semblait avoir du mal à affronter Yu Junghyeok.

« Kim Dokja ! »

Au cri de Yu Junghyeok, je traversai la défense d'Œdipe et sautai vers Surya. Dans les airs, au-dessus du train, Surya, dont la taille avait multiplié, m'accueillit.

[Compétence exclusive, *Perfection Humaine Nv. 12(+2)* activée !]

Les rayons de *Perfection Humaine* m'enveloppèrent, et un éclair blanc frappa la poitrine de Surya.

Auparavant, Surya avait bloqué ma *Perfection Humaine* d'une seule main.

Mais cette fois, c'était différent.

Tssssssssss !

La peau de Surya se consumait au contact de l'éclair blanc.

Il y avait eu un léger impact.

Les sourcils de Surya, surpris, frémirent.

Booooooom !

Je fus projeté dans les airs après avoir heurté le poing de Surya. Le choc fut tel que mon cœur sembla trembler, mais je pus tenir bon.

[La puissance du "récit gigantesque" vous protège.]

Les phrases du monde tourbillonnaient autour de moi.

La force qui me permettait de rivaliser avec cette puissante constellation de rang épique.

C'était cela, le "récit gigantesque".

Mais Surya était toujours debout.

[... Je te l'ai dit. Tu ne peux pas gagner avec des compétences volées.]

Peut-être que Surya avait raison.

J'avais toujours combattu avec les techniques des autres.

« Ce n'est pas volé. C'est lu. »

[Lu ?]

Comme l'avait dit Perséphone, l'existence est une histoire.

Les souvenirs des phrases que j'avais lues sans relâche pendant des années.

Tout ce que j'avais lu et vu avait fait de moi ce que je suis aujourd'hui.

[Compétence exclusive, *Quatrième Mur* s'active intensément !]

Grrrrrrrrr !

Au-dessus du *Quatrième Mur*, les phrases du récit gigantesque apparurent.

« Ceci est le récit du lecteur. »

Je courus vers Surya. Dans la trajectoire de ma course, les innombrables heures passées à lire des histoires en solitaire défilèrent.

Une vie ordinaire.

Les moments passés enfermé dans une pièce sombre, à lire le *Guide de Survie* seul.

Dans le bus après un travail à temps partiel, dans la salle informatique de l'armée, dans une salle de classe pendant les heures creuses, puis dans le métro sur le chemin du retour...

« En même temps, le récit du fils unique. »

J'avais vécu seul dans ce monde.

En m'immergeant dans d'innombrables personnages, je suis devenu une autre existence à plusieurs reprises.

[Avec un simple récit comme celui-ci...]

C'est pourquoi j'étais un régresseur qui n'avait jamais régresseur.

[Compétence exclusive, *Voie du Vent Nv. 11(+1)* activée !]

Un rapatrié qui n'avait jamais connu de retour.

[Marque-page n°3 activé.]

[Compétence exclusive, *Sensibilité de la Reine des Bêtes Nv. 10(+1)* en cours d'activation !]

Peut-être aussi un réincarné.

Booooooom !

Le visage de Surya se déforma légèrement au contact de mon "aura".

À chaque collision d'auras, je sentais nos corps se détériorer. Surya et moi déployions toute la force que nous pouvions rassembler.

[C'est insuffisant ! Tu es bien trop loin d'obtenir la "Qualification Finale" !]

Je secouai la tête.

« Tu te trompes, ce n'est pas seulement le "récit gigantesque" qui peut atteindre la "fin". »

Surya ne comprendrait probablement pas.

C'était une leçon que j'avais apprise à travers les innombrables échecs de Yu Junghyeok.

Grrrrrrrrr !

Le visage de Surya se durcit alors qu'il concentrait une puissance immense dans ses quatre bras.

Cela serait probablement sa dernière attaque.

Je ne reculai pas et affrontai cela avec la puissance de *Perfection Humaine*.

Un éclat solaire, capable de tout consumer, se dirigea vers moi.

L'éclair blanc, incapable de résister à la chaleur intense de l'éclat, reculait progressivement.

Alors que je reculais pas à pas, un récit rude et solitaire m'enveloppa par derrière.

Je n'avais pas besoin de regarder pour savoir de qui il s'agissait.

Tssssssssss !

Les étincelles entre Surya et moi devinrent encore plus intenses.

Lentement, mes pas s'arrêtèrent.

[Constellation, *Maître de l'Acier* vous observe.]

[Constellation, *Coureur des Sphères Célestes* vous observe.]

Lee Hyeonseong et Yu Sangah. Je sentais également le récit de Jeong Huiwon.

L'histoire de tous ceux qui avaient lutté pour survivre s'était imprégnée en moi.

« Une femme, réveillée d'un long sommeil, rit en tenant une épée exterminatrice du mal. »

Il y avait aussi ceux qui n'étaient pas ici, mais qui partageaient cette histoire.

« Un garçon, ayant perdu sa mère, pleura en tenant un insecte. »

« Un homme, construisant un château pour sa famille qui ne reviendrait pas, rugit. »

Lee Gilyeong et Gong Pildu.

« Une femme, empilant des mensonges pour construire la vérité, devint volontiers son ombre. »

Et même Han Suyeong.

Tssssssssss !

[Caractéristique exclusive, *Interprète du Scénario* activée !]

Tous les chemins que j'avais parcourus devinrent des histoires, traçant une voie.

Le corps de Surya était devant moi.

Le point faible de Surya, que même le stigmate de Chungmugong ne pouvait lire. Mais étrangement, à ce moment, je savais où frapper.

[Compétence exclusive, *Compréhension Écrite* activée !]

[*Conviction Inébranlable* brilla intensément, et l'éclair blanc concentré transperça la poitrine de Surya.]

Cracracracracrac !

Avec un bruit sourd, comme si quelque chose s'écrasait, mon corps, ayant épuisé toute sa magie, fut projeté dans les airs.

Parmi les fragments du récit qui tombaient comme une cascade, je vis le corps massif de Surya s'effondrer.

[Surya ! Dieu Suprême de la Lumière Suprême !]

Avec le cri d'Œdipe, le paysage s'effondra.

Comme un météore entrant en collision avec l'atmosphère, le train de Surya commença à se désintégrer.

Grrrrrrrrr.

Je tombai vers le sol.

« Kim Dokja ! »

Yu Junghyeok, volant comme le vent, m'attrapa, et le dragon chimère transporta les autres membres tombant. C'était vraiment à un cheveu près. Quelques fragments du dernier wagon tombèrent en laissant une longue traînée vers le sol.

Booooooom !

Les fragments qui frappèrent le sol laissèrent un bruit sourd. Heureusement, ils n'étaient pas assez puissants pour endommager la [Complexe Industriel].

Sur la tête du dragon chimère, Shin Yuseung me regardait.

« Ahjussi ! »

La joie évidente sur le visage de l'enfant.

Le moment suivant, une voix résonna dans la poussière épaisse du sol.

[Pas encore ! Pas encore !]

C'était le roi Œdipe.

Près des constellations tombées, il nous cria avec une apparence misérable.

[Roi Démon du Salut ! Je sais que la succession du "récit gigantesque" n'est pas encore terminée ! Si tu nous donnes le récit maintenant, nous partirons d'ici.]

Même si la bataille était déjà terminée, il n'abandonnait pas.

Ce fut Yu Junghyeok qui répondit à ma place.

« Pourquoi devrions-nous faire ça ? »

Yu Junghyeok, ayant atterri au sol, me déposa doucement avant de sortir l'*Épée Démoniaque du Ciel Noir* et de grogner. Alors, le roi Œdipe dit :

[Sinon, votre monde précieux disparaîtra.]

« Tu vas encore parler de destin ? Je sais qu'il ne vous reste plus aucune probabilité d'investir dans le Royaume des Démons. »

[Et si ce n'est pas le Royaume des Démons ?]

D'un claquement de doigts, un immense panneau apparut dans les airs.

Il y avait là une planète bleue que nous connaissions bien.

Yu Junghyeok fronça les sourcils.

« Vous avez vendu toute votre fierté de constellation, n'est-ce pas ? Un dernier sursaut ? »

À ce stade, même si <Olympus> déversait toute sa probabilité, il ne pourrait pas détruire la Terre. Yu Junghyeok le savait, donc il n'avait pas l'air paniqué. Le roi Œdipe rit alors.

[Détruire la Terre est impossible. Mais, et si c'était comme ça ?]

D'un autre claquement de doigts, l'écran du panneau changea.

L'image qui apparut instantanément fit se figer les expressions de Yu Junghyeok et de ses compagnons.

La Corée, enveloppée dans des flammes démoniaques, était là.

*

« Si j'avais su que ça arriverait, j'aurais dû aller dans le Royaume des Démons. »

Han Suyeong, regardant la province de Gyeonggi en proie aux flammes rouges et bleues, grimaca. En réalité, il y avait une raison pour laquelle Han Suyeong n'était pas allé dans le Royaume des Démons.

[Vous êtes actuellement sous la malédiction du Roi Démon "Andras".]

Han Suyeong avait été piégé par un stratagème de Kim Dokja et avait été maudit par un Roi Démon. Si elle visitait cette région à la légère, elle risquait de devenir le repas du Roi Démon. Lee Gilyeong, qui tapait du pied à côté, cria.

« Ils doivent tous être avec Kim Dokja maintenant, non ? Chanceux, Shin Yuseung... »

« Probablement. Mais là-bas, c'est encore plus difficile qu'ici. »

Sentant l'approche du désastre dans les flammes, Han Suyeong avala sa salive.

Après que les membres du groupe de lecteurs soient partis un par un dans le Royaume des Démons pour des "scénarios personnels", un "scénario de désastre" s'abattit sur la Corée.

[Il reste 30 minutes avant la fin du scénario de désastre.]

Le problème était que le "désastre" cette fois-ci était constitué de constellations.

« Maudit Olympus. »

Je ne savais pas quel marché avait été conclu avec le Bureau des Dokkaebi, mais les "désastres" de ce "scénario de désastre" étaient des constellations d'<Olympus>.

Comme la difficulté était élevée, le scénario se terminerait dans 30 minutes. Mais pour l'instant, il semblait plus probable que la Corée disparaisse de la Terre avant cela.

« ... Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? »

Gong Pildu, soufflant de la fumée de cigarette avec ses lèvres épaisses, demanda.

La région de Gyeonggi tenait bon grâce à la [Forteresse Armée] de Gong Pildu, dont la maîtrise avait considérablement augmenté. Han Suyeong répondit.

« Tiens bon un peu plus longtemps. Il y a un moyen. »

« Les adversaires sont les incarnations des constellations. Ils sont plus de cinq. Comment comptes-tu gagner ? Même si Kim Dokja venait, ça ne marcherait pas. »

L'énergie que je sentais provenait de constellations de rang héroïque. Probablement des héros anciens d'<Olympus> ou des divinités de rang inférieur.

[Il semble que cette petite terre n'abrite que des êtres de petite envergure !]

Le simple son de leur aura faisait mal à la tête.

Han Suyeong sortit calmement quelques pierres noires de sa poche.

[Pierre des Abysses].

C'était un objet que Kim Dokja lui avait dit de rassembler avant de partir.

Grâce à cet objet, même avec une probabilité insuffisante, ils avaient pu envoyer les membres du groupe dans le Royaume des Démons. Jusqu'à présent, trois pierres avaient été utilisées, il en restait six. Le nombre était un peu insuffisant, mais c'était la seule solution.

« On va finir par brûler toute la maison pour attraper une souris. »

Pendant que les insectes de Lee Gilyeong protégeaient la forteresse et que les tirs de la forteresse de Gong Pildu continuaient, Han Suyeong commença un rituel d'invocation en utilisant les Pierres des Abysses comme offrande.

Si seulement elle pouvait invoquer une existence capable de rétablir l'équilibre de cette balance tordue, ne serait-ce qu'un instant.

Tssssssssss !

Des étincelles jaillirent alors que les Pierres des Abysses disparaissaient une à une en tant qu'offrandes de probabilité.

Une existence terrifiante qui nécessitait l'utilisation de six Pierres des Abysses pour invoquer une fraction de sa puissance.

Grrrrrrrrr !

Le ciel de Gyeonggi devint noir et la foudre tomba. Une aura immense se dessina derrière Han Suyeong. Elle soupira légèrement, ouvrit lentement les yeux et dit.

« Dragon des Abysses. Fais ce que tu veux. »

[Constellation, *Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires* montre ses dents blanches et sourit.]

< Épisode 51. Récit Gigantesque (3) - Fin>
