**Épisode 65. Bien et Mal (2)**

Asmodée continua de questionner.

[‘Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine’. Parmi les incarnations, cela est probablement connu sous le nom d’‘Apocalypse’... Vous n’en avez jamais entendu parler ?]

À ces mots d’Asmodée, Han Suyeong, le visage pâle, s’avança.

« Toi ! Pourquoi tu viens raconter des bêtises ? »

Mais Asmodée ignora Han Suyeong et observa attentivement l’expression de Yu Junghyeok.

*Tzzzzt !*

[Une force inconnue freine l’imagination de l’incarnation ‘Yu Junghyeok’.]

Des étincelles jaillirent à nouveau autour de Yu Junghyeok.

En réalité, les paroles d’Asmodée résonnaient ainsi pour Yu Junghyeok.

[Dest■■ ■■■■ Surv■■■ Tro■■ ■■■, avez-vous entendu parler de cela ?]

Dans un mal de tête lancinant, Yu Junghyeok demanda.

« ... Qu’est-ce que j’ai entendu ? »

Asmodée soupira.

[Hmm, il semble que cela ne vous soit pas encore permis...]

« ... De quoi tu parles ? »

[Oh, ce n’est rien d’important. En revanche... à en juger par la situation, notre ‘Roi Démon du Salut’ semble encore endormi.]

Asmodée esquissa un sourire narquois et jeta un regard vers l’[Usine].

[Dommage, mais je vais devoir partir aujourd’hui. Transmettez ceci au ‘Roi Démon du Salut’. Vos actions perturbent l’équilibre entre le bien et le mal. Et des charognards profiteront de ce déséquilibre pour apparaître.]

« Attends, reste ! »

Yu Junghyeok, se tenant la tempe, appela Asmodée qui s’éloignait.

Asmodée répondit sans se retourner.

[Régresseur Yu Junghyeok. Voulez-vous connaître la vérité sur ce monde ?]

« ... La vérité ? »

[Si vous le souhaitez, venez nous trouver, les ‘Chasseurs de la Fin’.]

Sur ces mots, l’incarnation d’Asmodée disparut soudainement.

Han Suyeong se précipita vers Yu Junghyeok qui vacillait.

« Yu Junghyeok. Ça va ? »

« ... »

« Yu Junghyeok ? »

Yu Junghyeok ne répondit pas. Il semblait plongé dans de profondes réflexions, ou peut-être submergé par une grande détresse. Après un moment à fixer le vide, Yu Junghyeok repoussa Han Suyeong et se mit à marcher d’un pas chancelant.

« Hé ! Où tu vas ? »

Malgré les cris de Han Suyeong, Yu Junghyeok ne répondit pas. Han Suyeong cria à nouveau.

« Kim Dokja ne s’est pas encore réveillé ! »

« ... Ça n’a rien à voir avec lui. »

Sur ces mots, Yu Junghyeok activa la [Protection Divine de l'Oiseau Vermillon] et disparut.

Il ne resta plus que Han Suyeong à l’entrée de l’[Usine].

Han Suyeong, contemplant l’espace désormais vide, mâchonna son bâton de sucre en réfléchissant.

‘Les filtres commencent à se lever, mais même les informations sur le *Guide de Survie* sont en train d’être dévoilées ?’

Le fait que cela se produise en l’absence de Kim Dokja rendait Han Suyeong nerveuse.

Si Yu Junghyeok découvrait la vérité sur le *Guide de Survie*, elle ne pouvait même pas imaginer les conséquences désastreuses qui en découleraient.

De plus, une question la taraudait : comment les démons avaient-ils découvert l’existence du *Guide de Survie* ?

Han Suyeong, fixant le ciel du sud, cracha son bâton de sucre.

Il y avait quelque chose à faire avant que Kim Dokja ne se réveille.

*

Yu Sangah profitait pleinement de sa nouvelle position de ‘nouvelle recrue’ en rangeant les livres.

Au cours des deux derniers jours, Yu Sangah avait beaucoup appris de ses trois supérieurs.

De la nature de cette ‘bibliothèque’ à l’identité de ses supérieurs.

« (Prends ton temps pour ranger. De toute façon, dès que Kim Dokja commence à penser à des choses inutiles, tout devient désordonné.) »

Le propriétaire du donjon du théâtre, ‘Simulation’.

« (Avec seulement deux mains, ça va prendre du temps pour tout ranger. J’aurais aimé que le nouvel arrivant ait plus de mains.) »

La divinité d’outre-monde, ‘Mangeur de Rêves’.

« (Je pourrais t’enseigner [Guanyin aux Mille Bras] ?) »

Jusqu’au réincarné ‘Nirvana Moebius’.

Bien que ses supérieurs aient tous des côtés un peu étranges, ils étaient globalement gentils avec elle. Elle pensa que si l’équipe des ressources humaines de Mino Soft avait été aussi aimable, cela aurait été bien.

Les étagères étaient couvertes d’innombrables livres.

Tous étaient des livres que Kim Dokja avait lus ou oubliés.

Et la plupart de ces livres étaient des ‘romans’.

‘Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine’.

En tant qu’amoureuse des livres, Yu Sangah comprit rapidement la situation dans laquelle elle se trouvait et le processus de son nouvel emploi. Elle comprit ce que cet endroit signifiait pour Kim Dokja, et ce que cette histoire représentait pour lui...

Lorsqu’elle réalisa cela, Yu Sangah ressentit à la fois un vague désespoir et de la compassion.

Mais Yu Sangah ne le montra pas.

Elle savait que parfois, ne rien montrer était la meilleure façon de s’occuper de quelqu’un de blessé.

Au lieu de cela, elle pensa à autre chose.

‘Si l’histoire suit le cours original...’

Les scénarios qui allaient se dérouler sur Terre pouvaient être résumés en quelques points.

Parmi eux, le plus probable était...

« Fais de ton mieux, Yu Sangah. »

Une voix résonna dans le vide, et Yu Sangah leva la tête.

« (Bien sûr, je vais faire de mon mieux.) »

Elle avait l’impression de vivre comme une locataire, mais au moins, elle avait une chance de revivre.

Et le fait que le mignon patron soit le responsable de cet endroit était une bonne chose pour Yu Sangah.

« (Merci de m’avoir embauchée. J’aime vraiment cet endroit.) »

« Hmph. »

« (Je suis sincère.) »

« Yu Sangah aime les livres ? »

« (J’adore les livres.) »

« Quels livres ? »

« (Par exemple... j’aime aussi ‘Le Seigneur des Anneaux’...) »

« Ho ho. »

Heureusement, le mignon patron semblait assez intéressé par elle.

Yu Sangah décida de profiter de cette occasion pour poser les questions qui la taraudaient.

« (Je peux vous poser une question ?) »

« Laquelle ? »

« (Quel est exactement le rôle de ‘Quatrième Mur’ ?) »

Un rire résonna dans toute la bibliothèque.

« Je protège Kim Dokja. »

« (Vous le protégez ?) »

« Sans moi, Kim Dokja mourrait. »

Une voix emplie d’une conviction inébranlable.

« Mais il me traite avec désinvolture, ce Kim Dokja stupide. »

La bibliothèque trembla légèrement.

« Récemment, c’est très difficile à cause de toi. »

« (À cause de moi ?) »

« Une partie de mon pouvoir a fui. »

*Tzzzt*, des étincelles indiquèrent une direction dans la bibliothèque. Là où [Quatrième Mur] pointait, il y avait un trou légèrement plus grand que le poing de Yu Sangah.

« Je l’ai bouché, mais Kim Dokja l’a détruit. »

Le trou était bouché par la couverture d’un vieux livre. Une solution temporaire prise à la hâte. Yu Sangah examina prudemment la couverture du livre et demanda.

« (Ce trou mène-t-il à l’extérieur ?) »

« Oui. »

Un peu plus tard, Yu Sangah, après avoir examiné le trou, ouvrit la bouche avec un air espiègle.

« (‘Quatrième Mur’. J’ai une bonne idée.) »

*

J’avais enfin pu dormir profondément. Un sommeil aussi profond que lorsque j’avais été enfermé de force. C’était comme si quelque chose de doux et moelleux enveloppait ma tête. Ou peut-être que quelqu’un était entré dans mon esprit et avait rangé toutes mes inquiétudes.

« (Dokja, c’est une catastrophe. Dokja.) »

Lorsqu’une voix inconnue résonna dans mon esprit, je sursautai et me levai brusquement du lit.

La chambre d’hôpital était vide. Ma peau, brûlée par les étincelles, me faisait mal partout.

« Aïe... »

Je regardai autour de moi, mais il n’y avait personne près du lit.

Même mes compagnons, qui m’avaient harcelé à propos de mon emprisonnement, avaient disparu.

... Alors, qui m’a réveillé ?

Je décidai d’abord d’évaluer la situation.

Il restait encore des séquelles de la faible probabilité, mais je n’étais pas dans un état d’immobilité totale.

Cependant, quelque chose semblait étrange. Une aura inquiétante flottait dans le couloir de l’hôpital. Un pressentiment que quelque chose allait se produire. Un peu plus tard, je réalisai que l’extérieur de l’[Usine] était en effervescence.

Lorsque j’ouvris la fenêtre du couloir, les cris de la foule me percèrent les oreilles.

« Libérez Séoul ! »

... Quoi ?

« Nous ne serons plus dominés par des ‘démons’ ! »

« À bas le dictateur de l’[Usine] ! Ouvrez tous les stigmates et les compétences au public ! »

Une foule immense se pressait au-delà des murs de l’[Usine]. C’étaient des incarnations de Séoul et des environs. En voyant la composition de cette foule, il était facile de deviner de quel genre de personnes il s’agissait.

La plupart étaient des gens qui avaient échoué aux scénarios.

Et certains des figures centrales étaient des membres de l’‘Alliance’.

« C’est une lutte juste ! Le ‘Roi Démon du Salut’ et l’entreprise maléfique <Kim Dokja & cie>, qui monopolisent les scénarios et le capital, doivent se réveiller ! »

Monopoliser le capital et les scénarios...

S’ils savaient à quel point nous avions lutté pour survivre aux scénarios, ils ne diraient pas de telles choses.

À l’intérieur des murs, mes compagnons avaient l’air désemparés.

En augmentant mon ouïe avec une compétence, la première voix que j’entendis fut celle de Gong Pildu.

« Et si on leur tirait dessus ? »

« Vous êtes fou ? La plupart d’entre eux sont des incarnations débutantes ! »

« Tout le monde ! Arrêtez ! C’est un malentendu ! »

Lee Jihye et Lee Hyeonseong tentèrent de raisonner la foule, mais il était évident que leurs paroles ne passeraient pas.

« Taisez-vous ! Ouvrez les portes ! Partagez les objets ! »

« Nous n’avons pas d’objets ! »

« Partagez les pièces ! »

« Ce ne sont pas des voyous... »

Une ‘sédition’ de cette ampleur n’était pas quelque chose que des gens ordinaires pouvaient organiser.

Les alliances de la péninsule coréenne étaient sous la responsabilité de mes compagnons, et l’Alliance de Gyeonggi, qui était le plus grand obstacle, avait été détruite par Yu Junghyeok il y a peu.

Pourtant, tant de gens s’étaient rassemblés à nouveau... Il était probable qu’une entité extérieure était impliquée.

Au fait, où sont Yu Junghyeok et Han Suyeong ?

Avec tout ce chaos à l’[Usine], où sont-ils... ?

Il semblait que beaucoup de choses s’étaient passées pendant les deux jours où j’étais inconscient.

[Un nombre considérable de constellations s’intéressent aux événements de l’‘Usine’.]

Il faut arrêter ça avant que ça ne devienne plus grave.

Alors que je calculais mentalement ce qu’il fallait faire, je me dirigeai discrètement vers mes compagnons. C’est alors qu’une voix de Dokkaebi résonna dans les airs.

[Révolution... ! Vous êtes vraiment dignes de ceux qui prônent la démocratie !]

C’était un début sinistre.

[Avec une probabilité de cette ampleur, il serait naturel d’ouvrir un scénario, n’est-ce pas ?]

+

<Scénario secondaire ― ‘Révolution de Séoul’>

Classification : Secondaire

Difficulté : ???

Condition de réussite : Séoul est actuellement sous le contrôle de <Kim Dokja & cie>. Et un grand nombre d’incarnations, opposées à la domination de cette nébuleuse, sont apparues. Concernant le contrôle de Séoul, de nombreuses constellations souhaitent que les deux groupes s’affrontent.

Temps limite : Aucun

Récompense : 300 000 pièces

En cas d’échec : ―

+

En lisant le scénario, un mauvais pressentiment m’envahit.

Grâce aux batailles récentes, <Kim Dokja & cie> avait accumulé deux ‘grands récits’ et était désormais assez connu dans le <Star Stream>.

Mais le représentant de la nébuleuse, moi, ainsi que Yu Junghyeok, étions absents.

Quelqu’un cherchait à semer le chaos intentionnellement, visant un repas déjà préparé.

« Il n’y a pas de condition d’échec ! Ça vaut le coup d’essayer ! »

« 300 000 pièces ! On va enfin pouvoir gagner de l’argent ! »

Lee Jihye cria, exaspérée.

« C’est stupide... pour une somme qui ne nous rapportera presque rien une fois partagée... ! »

Je compris que cela ne pouvait pas continuer ainsi. C’est alors que quelqu’un s’avança.

C’était Jeong Huiwon.

Utilisant la compétence [Amplification], Jeong Huiwon cria d’une voix chargée d’une énergie écrasante.

« Le représentant de votre côté, ne vous cachez pas et montrez-vous ! »

À ces mots, les gens qui escaladaient les murs tombèrent, surpris.

« Faire la guerre ici ne fera que causer des sacrifices inutiles. Si c’est le cas, il vaut mieux que les chefs s’affrontent pour décider du vainqueur, non ? »

Regardant les gens murmurer, Jeong Huiwon continua.

« Si nous perdons, nous vous céderons l’[Usine] comme vous le souhaitez ! »

« Huiwon ! Pourquoi tu fais une telle promesse... ! »

Jeong Huiwon, regardant Lee Hyeonseong paniqué, répondit calmement.

« La plupart de ces gens n’ont même pas encore réussi le 10e scénario. Si une véritable guerre éclate ici, que va-t-il se passer ? »

À ces mots, Lee Hyeonseong se tut.

Les compagnons, au lieu de répondre, se regardèrent en silence. Et après un moment, ils commencèrent à hocher la tête un par un.

« ... Huiwon a raison. »

Lee Hyeonseong, Lee Jihye, Shin Yuseung, Lee Gilyeong.

Gong Pildu avait l’air mécontent, mais...

Tout le monde avait implicitement convenu que cette méthode était la meilleure pour minimiser les sacrifices des citoyens.

Le Dokkaebi, qui observait la situation depuis les airs, laissa échapper un rire sarcastique.

[... Très bien. Alors, cet événement se déroulera sous forme de ‘combat de représentants’, d’accord ?]

Jeong Huiwon hocha la tête, et le contenu du scénario secondaire changea.

[Le contenu du scénario secondaire ― ‘Révolution de Séoul’ a été partiellement mis à jour !]

[Le combat des représentants des deux factions décidera du maître de ‘Séoul’ !]

Jeong Huiwon cria vers les gens de l’autre côté des murs.

« Allez, votre représentant peut monter maintenant. Nous sommes prêts de notre côté. »

Un sourire confiant.

Peut-être que la détermination de Jeong Huiwon provenait du temps qu’elle avait passé à s’entraîner.

Les gens qui, il y a un instant, parlaient de révolution et du printemps de Séoul, se turent soudainement lorsque Jeong Huiwon se montra si assurée. Les murmures augmentèrent.

« Le, le représentant ! Où est-il ? Sortez vite ! »

« Battez-vous et gagnez ! Récupérez nos droits ! »

Mais personne ne sortit.

C’était évident. Ils avaient soulevé la foule pour profiter d’une situation de sédition irrationnelle. Mais si l’histoire prenait cette tournure, cela n’avait plus de sens.

Les incarnations, frustrées, crièrent.

« Quelqu’un... ! »

En voyant la foule se désintégrer, je fus légèrement ému.

C’était une scène qui montrait à quel point mes compagnons avaient progressé pendant les trois années où j’étais absent.

Jeong Huiwon avait probablement prévu cela depuis le début.

Elle avait appris à défendre la justice sans perdre de vue les réalités.

De notre côté, nous avions les membres les plus forts de Séoul.

En combat singulier d’incarnations, nous ne pouvions pas perdre.

Le Dokkaebi, qui se caressait le menton dans les airs, demanda.

[<Kim Dokja & cie> n’a pas de représentant présent. Qui va se porter volontaire ?]

Les compagnons levèrent la main en même temps. Mais celui qui s’avança en premier fut Jeong Huiwon.

« Je vais le faire. »

« Huiwon. »

« Ne vous inquiétez pas. Vous savez que je suis forte. »

En effet, Jeong Huiwon était probablement la plus forte de notre nébuleuse, à part Yu Junghyeok et moi.

Lee Hyeonseong, Lee Gilyeong, Shin Yuseung, Gong Pildu... Aucun d’entre eux ne surpassait Jeong Huiwon en combat individuel.

De plus, Jeong Huiwon semblait avoir deviné quelque chose.

La raison pour laquelle Jeong Huiwon devait être le ‘représentant’.

« ... Je dois y aller. »

Cette raison se tenait devant les trois ‘incarnations’ qui traversaient la foule.

L’un d’eux avait un visage particulièrement familier.

... Ce type.

Celui qui avait franchi les murs en un instant ouvrit la bouche.

« Je serai le représentant. »

< Épisode 65. Bien et Mal (2) - Fin>
