**Épisode 92. Le Dernier Scénario (1)**

Deux jours s'étaient écoulés depuis la fin du scénario de la 'Grande Destruction'.

Pendant ces deux jours, le 98e scénario, qui traînait en longueur, s'était également terminé.

[Le scénario n°98 — 'Tournoi des Candidats' s'est terminé automatiquement.]

[Personne n'a osé défier votre nébuleuse.]

[Nombre de victoires actuelles : 1]

[Vérification des récompenses en cours...]

[Les récompenses sont en cours de discussion en lien avec la réussite du scénario de la 'Grande Destruction'.]

C'était peut-être une évidence. Pendant que les nébuleuses se battaient entre elles, nous avions réussi à vaincre le scénario de la 'Grande Destruction'. Nous avions combattu ces lointaines 'Divinités d'Outre-Monde' et sauvé la Terre. Et tout cela avec la force d'une seule nébuleuse.

[Un grand nombre de constellations vous respectent, vous et votre nébuleuse.]

[La renommée de la nébuleuse <Kim Dokja & cie> s'est répandue dans tout le <Star Stream> !]

[Toutes les constellations du dernier scénario connaissent votre nébuleuse.]

[Toutes les constellations du dernier scénario s'interrogent sur votre 'destin'.]

Désormais, dans ce <Star Stream>, personne ne nous ignore.

—Monsieur le représentant ! Représentant Kim Dokja ! Un mot, s'il vous plaît !

Le son d'un mégaphone résonnait depuis l'extérieur du [Complexe].

Que ce soit sur les panneaux holographiques ou à la télévision, partout où l'on allait, notre histoire était diffusée. Toutes les chaînes de télévision, terrestres et câblées, diffusaient en direct la cour avant du [Complexe].

Les interviews de nos membres étaient également diffusées en boucle.

—'Juge de l'Apocalypse' ! Quels sont les projets de <Kim Dokja & cie> pour l'avenir... ?

—En privé, appelez-moi simplement par mon nom. Han Suyeong ou autre, je n'aime pas les titres.

—Jeong Huiwon, tu veux mourir ?

... Je ne sais plus combien de fois j'ai entendu ce "tu veux mourir".

—Le véritable pouvoir derrière Kim Dokja & cie, 'Han Suyeong, la Reine des Flammes Noires'. Il s'avère qu'avant la destruction, elle était une écrivaine célèbre...

En lisant le sous-titre [Le génie de l'écrivaine déjoue le dernier scénario !], j'ai réalisé à quel point j'étais arrivé loin.

—On dit que le représentant est devenu une 'Constellation de rang mythique' après avoir vaincu le 'Soleil de Midi'. Cela signifie-t-il que la Corée a désormais sa propre 'Constellation de rang mythique' ?

—Les incarnations débattent de la dernière vidéo de cette bataille, mais quelle est donc la véritable identité de ces 'Divinités d'Outre-Monde' ?

—Représentant Kim Dokja, pourquoi vos cheveux sont-ils soudainement devenus blonds ?

Les moments de notre combat avaient été diffusés non seulement dans le <Star Stream>, mais aussi sur toute la Terre. Depuis le moment où Yu Junghyeok avait repoussé 'Ra', jusqu'à la scène où nous avions affronté le déluge de lave créé par les Divinités d'Outre-Monde du 999e cycle.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est fière.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', relève la tête avec fierté.]

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur', murmure quelque chose.]

Et derrière chacune de ces scènes, il y avait une interview.

—Je savais depuis le début que ce gars était spécial. Hein ? Quel genre de nouvel employé quitte le travail à 17h pile le premier jour... ?

... Han Myeongoh, le chef de département, je lui avais pourtant dit de ne pas donner d'interview.

Han Myeongoh, souriant largement, tenait fermement la main de sa fille. Heureusement, il avait réussi à la sauver.

—C'était juste un ami ordinaire. Vous savez, le genre de gars qu'il y a dans chaque classe.

Au fil du temps, des gens prétendant être mes anciens camarades de classe étaient également apparus.

Je me suis dit qu'il y avait encore des survivants.

Des visages dont je ne me souvenais même plus du nom.

—Gentil, calme, aimait lire...

Ce n'était pas faux, mais ce n'était pas tout à fait vrai non plus.

Le monde est rempli de mots pratiques, mais ces mots pratiques ne peuvent rien expliquer.

Mon ancien camarade, visiblement mal à l'aise face à la caméra, a bafouillé avant de se retirer. Il n'avait probablement plus rien à dire.

—À propos du 'Roi Démon du Salut', le sauveur de la Terre.

Le programme qui suivait, accompagné d'une musique mélancolique, était un documentaire spécial.

[La constellation, 'Première Épée de Goreyo', hoche la tête.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', est fière de vous.]

En regardant les images qui défilaient, j'ai repensé aux temps d'avant la destruction. Aux choses que je rêvais, aux choses que je croyais importantes.

Il était étrange de réaliser que tout cela était devenu un lointain souvenir.

Bien sûr, tout n'était pas étrange.

—Surmonter une enfance marquée par la violence domestique...

Quelqu'un a éteint la télévision d'un coup sec.

"Mon lecteur."

Ma mère se tenait à l'entrée du salon.

Je lui ai souri légèrement en la voyant.

"Vous êtes là."

Ma mère a hoché la tête. Le silence remplissait le salon. Nous avons regardé l'écran éteint pendant un moment. Nos reflets apparaissaient sur l'écran noir.

Une étrange sensation m'a envahi, accompagnée d'une légère nostalgie qui chatouillait mon nez.

Autrefois, c'était la seule personne au monde que je ne comprenais pas.

Mais maintenant, même sans utiliser le [Point de Vue du Lecteur Omniscient], je savais ce qu'elle pensait.

"Je vais bien. Ne vous inquiétez pas."

Un léger soupir a résonné.

"Je suis désolée."

"Ce n'est pas de votre faute."

"Cette fois..."

"Vous avez reçu beaucoup de demandes d'interview, n'est-ce pas ?"

"Je les ai toutes refusées. Tu n'as pas besoin de t'exposer. Que tu sauves le monde ou que tu le détruises, cela n'a aucune importance pour eux."

Le son du mégaphone résonnait au loin.

Je savais très bien ce qui inquiétait ma mère et pourquoi elle s'excusait.

"Je ne suis plus le Kim Dokja d'autrefois."

En tirant les rideaux, les caméras sur la place se sont tournées vers nous.

Autrefois, ces caméras me terrifiaient. J'avais peur que quelqu'un me regarde, peur que des inconnus parlent de moi dans une langue étrangère.

"Je vais donner une interview."

"... Tu en es sûr ? Tu devrais peut-être y réfléchir..."

"Ils ont le droit de savoir."

J'ai rallumé la télévision. Les gros titres des nouvelles défilaient à l'écran.

—Quel est l'objectif de <Kim Dokja & cie> ?

—Le [Complexe] doit révéler la vérité sur le dernier scénario...

[Certaines nébuleuses surveillent vos actions !]

[Le <Star Stream> veut parler de votre 'destin' !]

[Les Grands Dokkaebis vous appellent dans la zone du 'dernier scénario'.]

[Certaines nébuleuses souhaitent s'allier avec votre nébuleuse...]

"Ce soir à 20 heures. Contactez les Dokkaebis et les constellations."

*

J'ai relu la toute première version du *Guide de Survie*.

Le *Guide de Survie* dans son état pur, avant que l'auteur ne le modifie.

[Vous et votre nébuleuse avez obtenu le droit de participer au 'dernier scénario'.]

[Vous pouvez entrer dans la zone du 'dernier scénario' à tout moment.]

Le dernier scénario du *Guide de Survie* était une guerre totale contre les 'Divinités d'Outre-Monde'.

Dans l'histoire originale, Yu Junghyeok décapitait le Roi des Démons et achevait son 'destin' lors de ce scénario.

D'une certaine manière, cela ressemblait au scénario que nous avions déjà vécu avec la 'Grande Destruction'.

Si nous avions échoué à empêcher la Grande Destruction, celle-ci serait devenue le prélude au dernier scénario.

[Les 'Divinités d'Outre-Monde', qui auraient dû être le fléau du dernier scénario, ont été scellées.]

J'ai regardé les trois sceaux situés au centre du [Complexe].

Tous les 'Rois' qui étaient descendus dans cette ligne temporelle y dormaient.

La 'Flamme Vivante', le 'Capitaine de l'Île Engloutie', et même le 'Monarque de la Grande Abysse'.

Le seul à ne pas avoir été scellé était le 'Roi au Cœur d'Argent', qui n'était pas descendu en tant que fléau.

—Je veillerai sur ton récit jusqu'à la fin.

Au dernier moment, Uriel du 999e cycle avait prononcé ces mots avant de sceller elle-même et ses compagnons dans le [Sceau du Dragon de l'Apocalypse]. Elle avait pressenti les conséquences terribles de sa décision de rompre l'accord avec le Bureau et de renoncer à son droit de fléau.

[Vous avez terminé le scénario de la 'Grande Destruction' de manière anormale.]

[Certaines constellations expriment leur mécontentement face à votre manière de progresser dans le scénario !]

[Certains Grands Dokkaebis vous témoignent une hostilité inexplicable.]

[Quelques Grands Dokkaebis reconnaissent vos mérites pour avoir convaincu les 'Divinités d'Outre-Monde'.]

[Actuellement, de nombreux Dokkaebis vous portent de l'affection.]

D'innombrables messages flottaient encore dans les airs.

[Scénario caché — 'Un Seul Récit' est sur le point d'être achevé.]

[Un 'récit gigantesque' suffisant pour la fin du 'destin' a été créé.]

[Le <Star Stream> propose un nom pour le récit final.]

[Choisissez le nom du récit gigantesque.]

[Votre choix déterminera votre 'destin'.]

Je n'avais pas encore choisi parmi les options proposées par le <Star Stream>.

"Kim Dokja."

Avec un grincement, la porte s'est ouverte et Han Suyeong est apparue.

"Comment vont les autres ?"

"Comme d'habitude. Yu Junghyeok est un peu blessé, mais ce n'est rien de grave. L'effet de [l'Équipe de Vie et de Mort] est vraiment impressionnant."

Han Suyeong a plaisanté en disant qu'elle avait récupéré une autre pilule, puis elle m'a tendu cette pilule.

"Mange ça si tu penses que tu vas mourir."

"Tu aurais pu le dire plus gentiment."

Han Suyeong m'a regardé avec une expression indéchiffrable. Une légère obscurité flottait entre nous comme un brouillard.

Une faible lumière émanait du sceau d'Uriel du 999e cycle.

Cette lumière illuminait également le visage de Han Suyeong.

"C'est vraiment la fin, maintenant."

J'ai hoché la tête.

"Comment ça se passait dans l'histoire originale ? Le dernier scénario... Non, laisse tomber. De toute façon, tout est différent maintenant."

C'est vrai.

Nous avions déjà terminé la guerre contre les 'Divinités d'Outre-Monde' qui aurait dû avoir lieu dans le scénario original.

Le 'dernier scénario' qui nous attendait serait probablement très différent de celui de l'histoire originale.

"Que se passe-t-il une fois que le 'destin' est accompli ?"

"Nous rencontrerons probablement le Roi des Récits."

"Le Roi des Dokkaebis, tu veux dire."

Han Suyeong a réfléchi un instant avant de demander.

"Tu vas le rencontrer ?"

"Je vais devoir le faire. Pas tout de suite, mais..."

"Qu'est-ce que tu racontes ? Tu me rends nerveuse."

Un léger bruit a retenti, suivi d'une brise légère.

Han Suyeong a ouvert la porte et un des membres du [Complexe] a passé la tête.

"Représentant. Vous avez un visiteur."

Un visiteur ?

[Il y a longtemps, descendant.]

Un langage archaïque. Celui qui était venu me voir était une présence totalement inattendue.

"... Pungbaek ?"

*

Le Dieu des Vents Célestes, 'Pungbaek'.

Je me suis souvenu de ce que ma mère m'avait dit.

Elle m'avait dit de rencontrer Pungbaek avant de commencer le 'dernier scénario'.

[Ton choix était insensé. Laisser vivre les 'Divinités d'Outre-Monde', c'est comme embrasser le fléau toi-même.]

... Il est venu pour me faire la morale, encore une fois.

Pungbaek a commencé à me sermonner, visiblement mécontent de mes actions. Les jeunes d'aujourd'hui sous-estiment trop les scénarios, ils ne prennent pas les scénarios au sérieux...

"Excusez-moi, grand-père."

[Je n'ai pas le temps de discuter, alors je vais aller droit au but. Tu vas faire face à un grand danger dans le dernier scénario.]

"Un danger ?"

[Je t'ai observé pendant très longtemps.]

Il semblait savoir exactement ce que j'allais faire. Han Suyeong, à côté de moi, riait doucement, amusée. Je l'ai regardée avant de demander.

"Pourquoi êtes-vous venu ?"

[<Hongik> peut t'aider.]

Mes sourcils se sont froncés. Je commençais à comprendre pourquoi il était là. Ce vieux...

"Je n'ai pas besoin de votre aide. Vous allez encore demander quelque chose d'absurde en échange..."

[Je n'ai pas besoin de récompense. Le simple fait de voir naître une nouvelle 'Constellation de rang mythique' en Corée est une récompense suffisante.]

J'ai cru avoir mal entendu.

[Parmi les Constellations de rang mythique du dernier scénario, il y a les dieux créateurs de <Hongik>. Si la situation devient critique, demande-leur de l'aide. Si tu réponds sincèrement, ils ne pourront pas rester immobiles.]

"... C'est pour ça que vous êtes venu ?"

Pungbaek a caressé sa barbe avec un visage impassible.

[Oui.]

"C'est un peu touchant."

Pungbaek a toussé légèrement avant que son corps ne se dissolve en vent.

[J'ai dit ce que j'avais à dire. À bientôt dans le dernier scénario.]

En un instant, il ne restait plus qu'un vent froid. Han Suyeong a commenté, surprise.

"Il est plutôt cool. Mignon."

"Eh bien, dans l'histoire originale, c'était une bonne constellation."

"Au moins, on a quelques alliés. Tu n'as pas complètement échoué."

J'espérais que c'était vrai.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', dit qu'elle est aussi de notre côté.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', affirme que les vrais compagnons sont des amis ennemis...]

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur'...]

J'ai regardé le ciel en souriant. Han Suyeong a dit :

"Tu ris encore de manière dégoûtante. C'est bientôt 20 heures, prépare-toi. Les gens attendent."

J'ai hoché la tête et me suis dirigé vers les étages supérieurs du [Complexe]. Des murmures résonnaient à l'intérieur. Divers médias, Dokkaebis et constellations m'attendaient.

Juste avant d'entrer dans la salle de conférence, un membre du [Complexe] m'a arrêté.

"Représentant, attendez un instant. Les préparatifs ne sont pas encore terminés."

... Depuis quand m'appellent-ils comme ça dans le [Complexe] ?

Je crois qu'ils m'appelaient auparavant le Roi Démon.

"C'est moi qui leur ai dit de t'appeler comme ça. 'Roi Démon, Roi Démon', ça donnait l'impression qu'on était les méchants du siècle."

"Oui, c'est vrai... Mais Seolhwa, est-ce vraiment nécessaire ?"

Assis sur une chaise, j'ai senti la brosse effleurer ma joue. Lee Seolhwa, avec un air sérieux, appliquait du maquillage sur mon visage.

"Tu es le représentant, après tout. Il faut que tu aies l'air présentable."

"C'est un peu blessant, tu sais."

Les autres membres du groupe nous observaient comme s'ils regardaient un spectacle amusant. Je me sentais comme un singe dans un zoo.

Han Suyeong, derrière moi, jouait avec mes cheveux en disant :

"Au fait, tes cheveux resteront blonds ?"

"C'est à cause de l'aura du 'Grand Saint Céleste'. La couleur va s'estomper bientôt."

"Ils sont vraiment doux."

[La constellation, 'Plus Ancien Libérateur', dit que ses cheveux sont le résultat d'un entraînement rigoureux...]

"C'est terminé."

Lee Seolhwa a terminé de me maquiller en un instant et m'a montré un miroir.

Même si c'est moi qui le dis, un homme incroyablement beau se reflétait dans le miroir, au point que je me demandais si je devais gifler Yu Junghyeok pour lui faire concurrence.

J'ai jeté un coup d'œil sur le côté, mais les autres n'ont rien dit.

Yu Junghyeok, à quelques pas de là, me regardait avec mépris.

"Kim Dokja."

J'ai hoché la tête. J'ai enfilé mon manteau et accroché [Conviction Inébranlable] à ma ceinture. À part le costume que je portais en dessous, j'étais habillé comme d'habitude pour le combat.

"Allons-y."

Nous sommes entrés dans la salle de conférence. La vaste salle de conférence en plein air était remplie d'innombrables étoiles et de caméras braquées sur moi.

Les projecteurs éblouissants descendaient du ciel. Un énorme panneau holographique projetait les images de moi et des autres membres du groupe.

Les acclamations des citoyens. Les cris de la foule et les histoires de ceux qui m'attendaient.

[La majorité des constellations concentrent leur attention sur votre choix !]

[La majorité des constellations s'interrogent sur le nom de votre dernier récit !]

Ceux qui se soucient de la sécurité de la Corée, les constellations qui s'interrogent sur le sort de la Terre.

Ceux qui craignent ce qui se cache dans le dernier scénario et qui s'inquiètent pour leur survie.

Ceux qui redoutent notre pouvoir et veulent nous le prendre.

Ceux qui demandent pourquoi nous n'étions pas apparus plus tôt, et les incarnations qui supplient de les envoyer tous dans le 'dernier scénario'...

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', commence à parler.]

Face à la pluie de questions, mon récit s'est mis en mouvement. Le ciel a tremblé et la terre s'est retournée. L'aura d'une Constellation de rang mythique s'est libérée, plongeant toute la Corée dans le silence. Tous ceux qui attendaient ma réponse me regardaient.

J'ai ouvert lentement la bouche.

[À tous.]

Et j'ai commencé à parler.

[Je n'ai pas l'intention de vous sauver.]

< Épisode 92. Le Dernier Scénario (1) - Fin>
