**Épisode 42. Asmodée (6)**

Mon cœur battait la chamade, mes mains tremblaient, mais je m'efforçais de respirer profondément pour retrouver mon calme.

Non.

Il est impossible que Yu Junghyeok soit mort comme ça.

D'ailleurs, le message qui flottait devant mes yeux en était la preuve.

[En attente du prochain scénario principal.]

Logiquement, Yu Junghyeok ne devrait pas subir la 'pénalité d'exil'.

Parce que Yu Junghyeok, tout comme moi, devait avoir accédé à un nouveau scénario.

Même s'il existe des variations individuelles dans les scénarios, tout comme je suis devenu duc, lui aussi devait être devenu duc. Cela signifiait que Yu Junghyeok avait également obtenu le titre de 'Candidat au Titre de Roi Démon', tout comme moi.

[En raison d'une erreur du système <Star Stream>, les récompenses sont retardées.]

Cependant, il y avait un détail qui me tracassait : ce message.

Dans <Star Stream>, il est extrêmement rare d'obtenir des légendes ou des réalisations en usurpant l'identité de quelqu'un. Pourtant, cette fois, Yu Junghyeok et moi avons usurpé nos identités respectives pour accumuler des réalisations sous nos noms.

Et si, à cause de cela, le scénario principal de <Star Stream> avait été perturbé ?

Et si j'avais réussi à accéder au scénario principal, mais pas Yu Junghyeok ?

Et si c'était pour cela que la 'pénalité d'exil' avait commencé ?

"Ça va ?"

"… Pourrais-je avoir un verre d'eau ?"

Eileen, qui m'avait regardé avec méfiance, a parlé.

"Ne retire pas le cathéter pendant que je suis partie."

Après qu'Eileen ait quitté la salle de soins, j'ai calmement réfléchi à la situation.

Pour être honnête, je ne pouvais pas être sûr que Yu Junghyeok était mort ou non.

Vu que la 'pénalité d'exil' avait commencé juste avant que [Point de Vue du Lecteur Omniscient] ne soit désactivé, il y avait de fortes chances qu'il soit mort, mais dans <Star Stream>, il ne faut jamais être trop sûr de rien.

La première chose à faire était de vérifier si Yu Junghyeok était vivant ou non.

"Biyu."

Actuellement, Biyu avait étendu le canal jusqu'à [Gilobat].

Si Biyu m'aidait, je pourrais peut-être voir ce qui se passait là-bas à travers le regard des constellations.

"Biyu. Tu m'entends ?"

Mais quelque chose n'allait pas.

Biyu ne répondait pas.

Même les messages des autres constellations ne parvenaient pas.

Un sentiment d'inquiétude m'a envahi.

Quelque chose était-il arrivé à Biyu pendant mon absence… ?

*Sss… Sss…*

… Hein ?

*Sss… Sss…*

En tendant l'oreille, j'ai entendu la respiration régulière de Biyu.

Le corps transparent de Biyu était enfoui contre ma poitrine, endormi.

J'ai finalement poussé un soupir de soulagement.

Si quelque chose était arrivé à Biyu, j'aurais vraiment désespéré.

"… Désolé."

J'ai caressé la tête de Biyu.

Selon le *Guide de Survie*, les Dokkaebi nouvellement nés doivent dormir la moitié de la journée. Biyu avait dû accumuler du retard à cause de moi, donc ce n'était pas étrange qu'elle se soit endormie.

Je ne pouvais pas surmener Biyu, épuisée.

J'ai donc décidé d'essayer une deuxième méthode.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée !]

Un bourdonnement a résonné dans mes tempes, accompagné d'une douleur lancinante.

[L'utilisation de la compétence a été annulée en raison des dégâts accumulés.]

… Merde, ça ne marche pas non plus.

Apparemment, la rupture du lien avec Yu Junghyeok avait causé de sérieux dommages.

Finalement, j'ai repris mon smartphone en main.

Je me sentais impuissant comme jamais auparavant.

Alors que je ne savais même pas si Yu Junghyeok était vivant ou mort, tout ce que je pouvais faire, c'était lire un roman.

Non, ne pense pas comme ça.

Ressaisis-toi, Kim Dokja.

C'est grâce à ce roman que tu as survécu jusqu'à présent.

J'ai serré les lèvres et rouvert le fichier du *Guide de Survie*.

Tout a commencé avec cette histoire.

Donc, la réponse devait s'y trouver.

[L'effet de la caractéristique 'Vitesse de lecture' a augmenté !]

J'ai ouvert grand les yeux, déterminé à ne pas manquer un seul mot, et j'ai commencé à lire.

« 'À ce moment-là, nous n'aurions pas dû nous fâcher avec le Roi Démon Asmodée.' »

Il était difficile de dire que Yu Junghyeok et moi nous étions fâchés avec Asmodée à cause de cet incident.

Même s'il nous avait joué un sale tour à la fin, il semblait tout de même coopérer avec nous.

Donc, je ne pouvais pas être sûr que Yu Junghyeok était mort à cause de cette phrase.

13ème régression.

14ème régression.

…

La régression de Yu Junghyeok continuait.

Malgré tout le temps que j'avais passé à l'avertir, son esprit s'effritait peu à peu à chaque régression.

« 'C'est dur.' »

18ème régression.

« 'Je veux arrêter.' »

21ème régression.

« 'Putain, putain, putain.' »

…

En lisant le désespoir de Yu Junghyeok, j'ai senti mon cœur se consumer.

À chaque régression, Yu Junghyeok revenait à son état pessimiste d'origine.

Un régresseur qui survivait à chaque régression grâce à un ego hypertrophié et des principes rigides.

« 'Je ne peux rien changer.' »

Il revenait, revenait, et revenait encore.

Les régressions de Yu Junghyeok dans la seconde moitié du récit ne différaient pas beaucoup de ce que j'avais lu dans le *Guide de Survie*. À part les premières régressions où j'avais eu une influence, Yu Junghyeok avait commis les mêmes erreurs et était devenu une version similaire de lui-même.

« 'Combien de fois encore…' »

Les quelques mois que j'avais passés avec Yu Junghyeok n'avaient finalement eu qu'un impact limité sur l'histoire originale.

Je voulais tendre la main à Yu Junghyeok, désespéré, mais il était hors de ma portée. 25e, 26e, 27e… En regardant Yu Junghyeok répéter sans cesse ses régressions, j'ai fini par arrêter de lire.

Lire était devenu douloureux.

Le *Guide de Survie* était-il toujours une telle histoire ?

Comment avais-je pu lire les 3 149 chapitres à l'origine… ?

Ma respiration irrégulière semblait déranger Biyu, qui bougeait inconfortablement contre ma poitrine.

J'ai mémorisé la page et fait défiler jusqu'en bas.

Même si suivre cette histoire était épuisant, il y avait quelque chose que je devais vérifier en premier.

Yu Junghyeok avait-il atteint une fin satisfaisante dans la 'Première Révision' ?

L'auteur avait-il écrit un 'Épilogue' ?

La performance de mon smartphone n'étant pas excellente, l'écran a bégayé pendant que je faisais défiler. Combien de temps ai-je passé à faire défiler, à réduire, à agrandir ?

J'ai finalement atteint l'endroit où la 'fin' originale aurait dû se trouver.

Mais tout ce que j'ai trouvé, c'était un énorme vide.

« En cours de révision. ㅠㅠ »

Et un message d'une seule ligne…

J'ai été submergé par deux émotions contradictoires.

"… Haha."

L'émoticône espiègle après 'En cours de révision' m'a mis en colère, mais en même temps, le message 'En cours de révision' m'a excité par les possibilités qu'il offrait.

Cette histoire pouvait encore changer.

Même si Yu Junghyeok était mort, il y avait un moyen.

Je devais le ramener dans cette régression, coûte que coûte.

Avec une détermination solennelle, j'ai lentement fait défiler.

Mais alors, des phrases écrites avant la fin ont attiré mon attention.

« À l'approche de la fin du scénario, Yu Junghyeok s'est souvenu des innombrables fois où il avait frôlé la mort. »

« 'D'ailleurs, lors de la troisième régression, quand j'ai rencontré Asmodée pour la première fois, j'ai aussi failli mourir.' »

Trop de pensées m'ont submergé.

… Hein ? Attends.

Donc, cette 'troisième régression' dont il parle…

*Toc toc.*

Au bruit de quelqu'un frappant à la porte, j'ai levé les yeux pour voir Marc, l'air gêné, passer la tête.

En me voyant réveillé, il a souri et a agité la main.

"Oh, révolutionnaire ! Tu es réveillé ? Tant mieux."

"Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Rien de spécial, mais quelqu'un est venu te voir."

J'allais lui dire que j'étais occupé et qu'il pouvait partir, mais Marc a continué.

"Le propriétaire de l'usine est venu te voir."

"Hein ?"

"Le propriétaire de l'usine est venu te voir."

Je ne comprenais pas.

Le propriétaire de l'usine, c'est moi, non ?

"Écarte-toi."

Au moment suivant, quelqu'un a poussé Marc et est entré dans la salle de soins.

Une présence qui changeait complètement l'atmosphère rien qu'en se tenant là.

J'ai regardé, bouche bée, l'homme qui se tenait devant moi.

Yu Junghyeok, que je croyais mort, était là.

*

Il m'a fallu un peu de temps pour reprendre mes esprits.

Eileen, qui avait apporté du thé, a jeté des regards furtifs avant de ranger la table et de partir. Marc, qui se tenait gêné, a également quitté les lieux. Une fois que les alentours se sont calmés, j'ai enfin pu rassembler mes pensées et parler.

"Quand es-tu arrivé ici ?"

"Il y a deux jours."

Je me sentais terriblement gêné par les dix dernières minutes.

L'homme dont je m'inquiétais était bien vivant et se promenait même dans la même usine, et moi, sans le savoir, j'avais imaginé toutes sortes de scénarios où il était mort.

"… Comment as-tu survécu ? Ce n'était pas une situation où tu pouvais survivre."

"J'ai reçu de l'aide."

"De qui ? Ton sponsor ?"

"Ce type ne m'a jamais aidé."

En effet, même si j'avais demandé de l'aide, je n'avais jamais pensé qu'il m'aiderait. Tout ce qu'il avait fait jusqu'à la fin du *Guide de Survie*, c'était de faire régresser Yu Junghyeok.

Apparemment, ses blessures avaient bien guéri, car Yu Junghyeok avait l'air en bonne santé.

"Une constellation m'a aidé."

"Une constellation ? Laquelle ?"

"Ce n'est pas ton affaire."

"Qu'as-tu donné en échange ? Ils ne t'aideraient pas sans rien en retour."

"Juste une petite pénalité à supporter."

"Une pénalité ?"

"Jusqu'à la fin du scénario du Royaume des Démons, je disparais pendant dix minutes chaque jour."

"Tu disparais ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Ça existe. En tout cas, maintenant que je suis entré dans le scénario principal et que l'erreur de scénario est résolue, tu n'as pas à t'inquiéter."

Vu que Yu Junghyeok en parlait ainsi, il semblait que quelque chose avait été résolu.

Je me sentais étrangement vide.

Pendant la semaine où j'étais inconscient, Yu Junghyeok avait survécu grâce à l'aide de personnes qui n'avaient rien à voir avec moi.

Et il était venu jusqu'ici pour obtenir l'approbation en tant que dirigeant de l'usine.

"…"

Peut-être parce que nous n'avions pas souvent eu l'occasion de parler comme ça. Un silence gênant a envahi la salle de soins. Yu Junghyeok, impassible, a bu mon thé en regardant la table.

Je voulais lui demander pourquoi il était venu.

Je voulais aussi lui demander ce qu'il comptait faire à l'avenir.

Mais ce qui est sorti de ma bouche était tout autre chose.

"Les autres… vont-ils bien ?"

En réalité, Yu Junghyeok n'avait aucun moyen de le savoir.

Il ne pensait qu'à lui-même, son esprit toujours occupé par la stratégie des scénarios.

Il n'avait aucune raison de se soucier de ce que les autres faisaient. Je voulais juste le sermonner un peu. Arrête de vivre seul. Vivre comme ça, tu n'iras jamais jusqu'à la fin du scénario.

C'était pour ça que j'avais posé cette question. Mais.

"Lee Hyeonseong est parti à l'armée."

Yu Junghyeok a commencé à parler.

"Jeong Huiwon et Lee Jihye entraînent de nouvelles incarnations. Ils renforcent les forces du stade en prévision du scénario de l'Apocalypse à venir."

"… Hein ?"

"Yu Sangah et Han Suyeong sont en contact avec des responsables gouvernementaux."

"Ces deux-là se promènent ensemble ?"

C'était la première fois que je voyais Yu Junghyeok parler autant.

Peut-être à cause de ça.

Je me suis peu à peu laissé emporter par son récit.

"Gong Pildu achète des terres à Seongnam pour construire un immense château. On dirait qu'il se prend vraiment pour un roi."

"Haha, ce vieux…"

"Les deux gamins vont bien. Ils semblent s'amuser à lancer des pièces de monnaie de temps en temps."

J'ai ri de temps en temps, tandis que Yu Junghyeok continuait à parler d'une voix monotone.

Certaines histoires étaient faciles à comprendre, d'autres prenaient un peu plus de temps.

Mais c'étaient toutes des histoires de personnes que je connaissais.

Des gens que j'aimais, vivant leur vie en mon absence.

En écoutant ces histoires, je me suis senti étrangement nostalgique, à la fois doux et amer.

"Tout le monde vit une vie bien remplie."

Quand l'histoire s'est terminée, j'ai ressenti une étrange solitude.

Je vois.

Tout le monde vit bien.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur' vacille.]

J'ai soudain réalisé que j'étais un 'étranger' dans cette histoire.

« Yu Junghyeok de la 25ème régression a dit : 'Je ne peux rien changer.' »

Même sans moi, les gens continueraient le scénario.

Comme Yu Junghyeok répétait ses régressions.

4ème régression, 5ème régression, 6ème régression… Pendant que l'histoire sans fin continuait, je serais facilement oublié. Et les gens avanceraient vers la fin. C'était normal. Même si c'était normal, le réaliser était douloureux. J'ai serré les lèvres, essayant de dire quelque chose. Heureusement, mes lèvres ne se sont pas ouvertes. Mais à ce moment, la voix de Yu Junghyeok a retenti.

"Et tout le monde parle de toi."

À ces mots, j'ai lentement levé les yeux. Yu Junghyeok avait toujours un visage impassible.

"Ils parlent beaucoup de toi."

J'ai couvert mes yeux avec mes mains et j'ai ri doucement. Même si ça ne ressemblait pas à un rire, je voulais dire que je riais. Dans l'obscurité créée par mes mains, la voix calme de Yu Junghyeok qui buvait son thé a de nouveau retenti.

"Rentrons sur Terre, Kim Dokja."

< Épisode 42. Asmodée (6) - Fin>
