**Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (4)**

Devenir le successeur officiel du Royaume des Enfers.

Même en prononçant ces mots, je n’arrivais pas à y croire.

Mais il semblait que je n’étais pas le seul à douter de mes propres paroles.

Hadès, le Roi des Enfers qui règne sur toutes les nuits du Tartare, me fixait de son regard perçant.

[Tu as menti au <Royaume des Enfers>.]

Une sensation glaciale me parcourut les pieds, et la mort me fit face.

[À peine devenu notre enfant, tu as déjà appris à nous tromper.]

D’une voix froide, Hadès me jeta un regard bref avant de se lever de son trône et de s’approcher de moi. Je voulais me lever immédiatement, mais mon corps refusait de bouger.

La pression d’une constellation de rang mythique enveloppait tout mon être.

Heureusement, rien de grave ne se produisit. Hadès, arrivé à quelques centimètres de moi, passa simplement devant et sortit de la salle du trône.

Après avoir enfin pu reprendre mon souffle, je levai les yeux et vis Perséphone sourire en caressant son menton.

[Hmm. Le conflit éternel entre un père et son fils...?]

Malgré son air embarrassé, sa voix semblait plutôt amusée.

[La lutte ancestrale entre un père et son fils, avec une mère au milieu...]

...C’était une narration profondément contaminée par l’esprit de l’<Olympe>.

Perséphone me tapota l’épaule comme pour me rassurer. Aussitôt, la tension qui avait figé mes muscles sous l’effet de la pression d’Hadès se dissipa.

[Ne t’inquiète pas trop. Ton père a toujours été comme ça.]

“......”

[Mais tu as aussi commis une grave erreur en mentant dès le début. Tu n’as jamais eu l’intention de rester au <Royaume des Enfers>, n’est-ce pas ?]

C’était tellement vrai que je n’avais rien à répondre. En réalité, je ne souhaitais pas devenir le roi de ce lieu en succédant à Hadès.

Ce que je voulais, c’était la puissance du Royaume des Enfers, pas le trône lui-même.

Hadès avait probablement deviné mes intentions depuis longtemps.

[Il faudra un peu de temps pour que sa colère s’apaise.]

“Je suis désolé.”

[Il n’y a pas de quoi. Après tout, Hadès et moi savions depuis le début que tu ne resterais pas ici.]

Les yeux de Perséphone dessinèrent un fin croissant de lune.

[Si tu veux bien, viens partager un repas avec moi.]

*

La table de Perséphone était aussi somptueuse que d’habitude. Un steak appétissant et une montagne de salade. À première vue, cela ressemblait à un repas ordinaire, mais je savais déjà que ces plats n’étaient pas si banals.

[Le courage d’une reine des épées ayant conquis les mers]

[La sagesse d’un mage du troisième cercle ayant passé sa vie dans une bibliothèque]

[La volonté d’un maître d’épée incapable d’utiliser son épée ou son aura]

Je relus les menus, pensant avoir mal vu.

[Allez, mange. Le menu ne te plaît pas ?]

“...Ce n’est pas ça.”

[Maintenant que tu es une constellation, tu dois consommer des récits appropriés. La nourriture des humains ne suffit pas à te fournir les nutriments nécessaires. Tu n’as pas gardé tes mauvaises habitudes alimentaires en grandissant, n’est-ce pas ?]

En parlant ainsi, elle ressemblait vraiment à une mère.

[Ta mère s’inquiète beaucoup pour toi. Elle se demande si tu manges à temps, si tu dors bien.]

Ma main, qui tenait la fourchette, s’arrêta net.

“Vous avez rencontré ma mère ?”

[Hoho, nous sommes en contact de temps en temps.]

Cela ne m’étonna pas, venant de Perséphone. Même le foie gras devant moi portait un nom particulier.

[Le cœur d’une mère qui a dû se séparer de son enfant]

...Ce n’est sûrement pas le cœur de ma mère.

Je reposai ma fourchette et dis :

“Les plats que vous mangez ont changé. Avant, il y avait des maîtres d’épée ou des grands mages.”

[Puisque l’île des réincarnés est ouverte, il est temps de profiter de plats spéciaux. Je suis membre de l’Association Gastronomique, après tout. Je ne peux pas toujours manger la même chose.]

Perséphone manipula sa fourchette et son couteau avec grâce. Les récits, délicatement coupés, libérèrent des saveurs exquises, et Perséphone les savoura avec élégance. Ce qu’elle venait de manger était [La volonté d’un maître d’épée incapable d’utiliser son épée ou son aura].

[Et certains récits disparaissent si on ne les consomme pas.]

Les récits mourants s’effritèrent sous sa fourchette.

Les récits longtemps oubliés libérèrent des phrases envoûtantes jusqu’au moment où ils furent consommés.

Perséphone sourit en me voyant observer cette scène avec des sentiments complexes.

[Je sais que tu as beaucoup de reproches à faire aux constellations concernant leurs habitudes alimentaires. Tu n’aimes pas que nous consommions si facilement les émotions des incarnations.]

“......”

[Mais tous les événements de l’univers finissent par devenir des récits. Toi, moi, et toutes les autres incarnations et constellations. En fin de compte, nous sommes tous consommés par quelque chose.]

La vie de tout ce qui existe devient une histoire dans le <Star Stream>.

[Puisque c’est inévitable, je pense que le mieux que les constellations puissent faire est de préserver un spectre aussi large que possible de récits.]

Préserver divers récits, conserver diverses histoires.

Peut-être que Perséphone n’avait pas tort. Elle poursuivait sa propre vision de la justice dans le <Star Stream>, guidée par ses principes. C’était probablement pour cette raison qu’elle était membre de l’Association Gastronomique.

Mais elle ne m’avait pas invité ici uniquement pour me parler de sa philosophie des récits.

“Que voulez-vous vraiment me dire ?”

[En réalité, Hadès ne souhaite pas que tu restes ici.]

“...Il ne veut pas me transmettre sa succession ?”

[Ce n’est pas ça. Pour être précis...]

Perséphone coupa un morceau de nourriture dans l’assiette devant elle tout en parlant.

[Hadès et moi... nous ne voulons pas que tu te contentes d’être le ‘Roi des Enfers’.]

“Que voulez-vous dire... ?”

[L’<Olympe> est tombé, et le Royaume des Enfers a perdu son ancien prestige. Se contenter du titre de ‘Roi des Enfers’ maintenant, c’est comme graver son nom à la fin d’un récit en déclin.]

“Le Royaume des Enfers est un bon récit.”

[Un récit en déclin, aussi.]

En effet, la puissance entourant le <Royaume des Enfers> n’était plus la même qu’autrefois. Un récit ancien et usé. Les histoires dont on parle moins perdent progressivement leur influence dans le <Star Stream>.

Le regard de Perséphone, posé sur les plats, était empreint d’une profonde mélancolie. En savourant divers récits, elle avait peut-être toujours eu cette pensée.

La peur que, un jour, son <Royaume des Enfers> soit lui aussi relégué aux oubliettes du temps, devenant une simple relique sur l’île des réincarnés.

[Dans le <Star Stream>, c’est la loi naturelle du temps.]

En entendant ces mots, je ressentis une tristesse insondable. Une tristesse que je n’avais jamais connue auparavant.

Perséphone et Hadès disparaîtront. De la mémoire des gens, de ma mémoire. Les histoires qu’ils ont construites disparaîtront pour toujours.

Je n’aime pas les constellations. Je déteste ce qu’elles font, la manière dont elles observent le monde. Alors pourquoi est-ce que je...

Pourquoi est-ce que je souhaite que Perséphone et Hadès ne disparaissent pas ?

Refusant d’admettre cette réalité, ma voix devint rauque sans que je m’en rende compte.

“Pourquoi êtes-vous si gentille avec moi ?”

Je serrai les lèvres, puis repris la parole.

“Je suis venu ici pour vous utiliser.”

Sans la puissance du <Royaume des Enfers>, <Kim Dokja & cie> affronterait une grave crise sur l’île des réincarnés. Pourtant, je parlais. Peut-être que, en tant qu’humain ‘Kim Dokja’ et non en tant que membre de <Kim Dokja & cie>, je voulais confirmer quelque chose.

[Le ‘Quatrième Mur’ vacille légèrement !]

[Le ‘Fruit de la Connaissance’ stimule votre sentiment de culpabilité.]

Même si cette confirmation n’était qu’une vaine quête.

Perséphone me regarda un moment, essuya délicatement ses lèvres avec une serviette, puis tendit la main vers moi. Un regard doux et bienveillant, sans la moindre hostilité. Avant que je ne puisse me lever, la pression de Perséphone toucha mon épaule.

[Il y a très longtemps, mon mari et moi avons reçu une révélation des ‘Trois Moires’.]

“...Une révélation ?”

[« Un descendant de la nuit la plus sombre viendra mettre fin aux anciens mythes. »]

Soudain, je me souvins de ce que Dionysos m’avait dit un jour.

―Moi et quelques constellations croyons que tu es capable d’atteindre ■■.

Peut-être que ces ‘quelques constellations’ faisaient référence à Perséphone et Hadès. Perséphone continua.

[Quand nous avons reçu cette prophétie pour la première fois, j’étais en colère.]

...En colère ?

[Parce que je portais un récit qui m’empêchait d’avoir un enfant.]

Je ne savais pas que Perséphone portait un tel Héritage Éternel.

Était-ce pour cette raison qu’elle n’avait jamais eu d’enfant ?

La main de Perséphone effleura doucement mes cheveux.

[Au début, j’ai attendu, espérant un miracle. Peut-être que cette fois, un enfant magnifique, qui se souviendrait de notre histoire, naîtrait. Bien que cet endroit ne soit fait que de ténèbres, d’enfer et de prison, si une chance nous était donnée, je savais que nous pourrions élever un enfant mieux que n’importe lequel des douze dieux de l’<Olympe>. Je lui aurais appris à comprendre les ténèbres des autres, à connaître l’enfer de ceux qui ne peuvent ressentir d’empathie, et à voir la prison qui punit le mal écrasant la justice du monde.]

“......”

[Pendant des siècles, j’ai vécu dans cette illusion.]

Les doigts de Perséphone tremblaient légèrement.

Je n’osais pas comprendre la signification de ce tremblement. Je ne pouvais même pas mesurer la douleur contenue dans chaque mot, la haine envers l’<Olympe>.

Perséphone reprit la parole après avoir repris son souffle.

[Hadès et moi avons tout surmonté à deux pendant longtemps. Même en sachant que nous ne pourrions pas avoir d’enfant, nous n’étions pas malheureux. Même si le Royaume des Enfers devait s’éteindre avec nous, même si nos récits étaient oubliés de tous. Nous étions différents des autres douze dieux, nous ne forcerions pas notre récit sur un enfant. Nous étions simplement nous-mêmes.]

“......”

[Et puis un jour, tu es apparu.]

Les yeux de Perséphone étaient rivés sur moi.

[En réalité, c’est lui qui t’a découvert en premier.]

D’une voix presque rêveuse, Perséphone continua.

[Depuis le moment où tu as survécu dans le métro, il a toujours veillé sur ton histoire. Au début, il ne pouvait pas croire qu’un enfant comme toi existait. Il pensait que ce genre de récit avait disparu de ce monde. Je n’oublierai jamais sa voix excitée lorsqu’il m’en a parlé.]

“......”

[Nous avons toujours observé ce petit récit, élevé dans la solitude, lutter contre le monde. Affronter des constellations puissantes, défier les Divinités d’Outre-Monde, résister aux scénarios des Dokkaebi... jusqu’à finalement accumuler cinq récits et naître en tant que constellation.]

Je me souvins du moment où j’avais créé <Kim Dokja & cie> pour la première fois.

À l’époque, Perséphone était l’une des cinq constellations qui m’avaient soutenu.

[À ce moment-là, nous avons pensé pour la première fois : nous voulons être tes parents.]

J’avalai difficilement quelque chose qui me montait à la gorge.

Je commençais à comprendre, un tout petit peu, la forme d’affection que Perséphone m’avait toujours témoignée.

[Hadès et moi ne voulons pas que tu deviennes le Roi des Enfers. Nous ne voulons pas que tu sois lié à nous, ni que notre vie et notre histoire définissent la tienne. Tu dois simplement continuer à vivre comme tu l’as toujours fait, en avançant vers la fin de tous les scénarios.]

“Je... je suis du <Royaume des Enfers>...”

[Tu es notre fils. Cela suffit.]

Je n’avais rien à offrir en retour pour ces sentiments.

Tout ce que je pouvais donner était un futur incertain, encore inutilisé.

“Quand j’atteindrai ■■ à la fin de tous ces scénarios... je ferai en sorte que votre histoire fasse partie de la mienne.”

Perséphone sourit faiblement.

[Va sur la terrasse. Ton père t’attend.]

*

Je n’ai aucun bon souvenir de mon père.

Un père ivre qui me frappait. Des plaintes incessantes sur le monde et une hostilité inexplicable envers moi.

Seuls des souvenirs que j’ai dû endurer pour survivre.

“Je...”

À l’extrémité de la terrasse, Hadès, enveloppé dans l’ombre majestueuse de la nuit, se tenait debout. Il regardait le Royaume des Enfers s’étendant au loin.

Je ne savais pas quoi dire et me contentai de contempler le paysage.

Il y avait la rivière des enfers, et de l’autre côté, des âmes qui nous regardaient.

[Tu vois ?]

La mort de nombreuses personnes était là. Il y avait de la tristesse, des regrets. Des désirs inassouvis descendaient le long de la rivière.

[Voilà le Royaume des Enfers.]

Pendant que les constellations poursuivent leurs désirs dans les scénarios, les âmes sacrifiées par ces désirs sont poussées ici. Le monde de ceux qui ont été abandonnés, blessés, brisés par les scénarios. C’était cela, le Royaume des Enfers.

Je regardai Hadès.

Il avait compris ces ténèbres et était devenu le Roi des Enfers.

Sans détourner le regard de la douleur venue du monde des vivants, il avait sauvé chaque âme, une par une. Pendant des milliers, peut-être des dizaines de milliers d’années, il n’avait fait que contempler les histoires des autres.

À ce moment, je sentis que je pouvais prononcer des mots que je n’avais pas dits depuis longtemps.

“...Père.”

Hadès ne répondit pas. Peut-être que ces mots n’étaient pas familiers pour lui non plus. Puis il parla.

[Prends l’armée.]

Je me tournai vers lui, surpris.

Et au même moment, un rugissement semblable à celui des ténèbres retentit.

Les âmes près des remparts convergeaient vers le palais. Certaines avaient un air déterminé, d’autres un regard grave. Et devant elles se tenaient les trois juges.

Une armée immense, déferlant comme une vague.

Je cachai à peine le tremblement de mon cœur face à cette puissance que je n’avais jamais vue auparavant.

[Pour le <Royaume des Enfers> !]

Le premier juge cria.

[Pour le prince du <Royaume des Enfers> !]

Le deuxième juge s’inclina en me regardant.

La lance du troisième juge perça le ciel, et toutes les âmes crièrent ensemble.

[Pour l’éternité et la fin de tous les scénarios !]

Dans ce cri, le Roi des Enfers parla.

[Pars.]

Hadès ne me regarda pas en parlant.

Mais il me regardait.

Il m’avait toujours regardé.

[Le <Royaume des Enfers> est désormais de ton côté.]

< Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (4) - Fin>
