**Épisode 35. Le 73e Roi Démon (3)**

« Tu penses toujours que le prochain scénario sera difficile ? »

« ... »

Le 73e Roi Démon est puissant, mais si nous nous préparons aussi minutieusement, il ne devrait pas y avoir de problème.

Peut-être que ce sera même le scénario le plus facile que nous ayons affronté jusqu'à présent.

Peu de temps après, les membres de l'équipe, qui s'entraînaient, se sont rassemblés un à un près de nous.

« Les classements sont-ils tous terminés ? »

C'est Jeong Huiwon qui a répondu en leur nom.

« Tout le monde est dans le top 10. En fait, Jihye et Pildu étaient à la limite, mais ce matin, ils ont été automatiquement promus. »

« Automatiquement ? »

Il n'y a qu'une seule situation où une promotion automatique se produit.

Lorsqu'un classé supérieur meurt.

Han Suyeong a immédiatement affiché une expression inquiète.

« Un classé du top 10 est mort subitement ? Il y a quelque chose de bizarre... Hé, je pense que je ne devrais pas y aller... »

« Tu es là, Kim Dokja. Tu vas emmener cette fille aussi ? »

Yu Junghyeok est apparu soudainement, et Han Suyeong s'est rapidement cachée derrière moi.

Elle a toujours peur de Yu Junghyeok, on dirait.

Lorsque j'ai hoché la tête, Yu Junghyeok, qui regardait Han Suyeong avec mécontentement, a sorti une [Carte Sixième Homme] de sa poche.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' a utilisé la Carte Sixième Homme.]

[L'incarnation 'Han Suyeong' a été recrutée comme participante spéciale du scénario.]

[L'incarnation 'Han Suyeong' a été intégrée à l'équipe de l'incarnation 'Yu Junghyeok'.]

À la vue du message qui est apparu, Han Suyeong a été choquée.

« Qu... Qu'est-ce que c'est que ça ?! Hé ! Pourquoi je suis dans son équipe ?! »

« Bon, nous allons bientôt partir, alors préparez-vous tous. »

À mes mots, les membres de l'équipe se sont regroupés par équipes.

La première équipe à se former était celle de Yu Junghyeok.

Lee Seolhwa, Lee Jihye, Lee Hyeonseong, Gong Pildu. Et Han Suyeong, qui continuait à se plaindre.

La scène étrange où les éléments originaux et non originaux se mélangeaient a suscité en moi une émotion particulière.

Un luxe que seul un lecteur du *Guide de Survie* pouvait apprécier.

Ensuite, mon équipe s'est également alignée.

Jeong Huiwon, Yu Sangah, Shin Yuseung. Et même Lee Gilyeong.

Comparée à l'équipe disciplinée de Yu Junghyeok, l'atmosphère ici était plus détendue.

J'ai regardé chaque membre de l'équipe avec attention.

« ... Pourquoi tu nous regardes comme ça ? »

« Juste comme ça. C'est un sentiment nouveau... »

Malgré les reproches de Jeong Huiwon, j'ai simplement souri.

En les regardant, ceux qui m'ont suivi jusqu'ici, je me sens à la fois ému et inexplicablement triste.

Depuis que j'ai parlé avec le [Quatrième Mur], ce sentiment semble s'être amplifié.

C'est peut-être pour cela que j'ai préparé ce scénario avec encore plus de soin.

J'ai maintenant peur de les perdre.

« Au fait, vous savez que notre équipe a aussi un sixième homme, n'est-ce pas ? »

À mes mots, les membres de l'équipe ont suivi mon regard.

À quelques pas de là, une poupée se tenait timidement.

« Ne reste pas là, viens ici. »

Nous avions obtenu un total de deux [Cartes Sixième Homme].

Tout comme Han Suyeong avait rejoint l'équipe de Yu Junghyeok, notre équipe avait aussi un sixième homme.

Ou plutôt, une sixième femme.

« ... Suyeong voulait aussi venir avec toi. »

« Pour l'instant, c'est mieux que tu viennes avec nous. »

L'incarnation de Jeon Woo-chi, Jo Yeong-ran, m'a regardé avec un regard complexe.

Elle avait insisté pour rejoindre cette expédition, grâce à l'intervention de sa mère.

Les stigmates de Jeon Woo-chi pouvaient être très utiles dans des situations critiques.

« As-tu parlé avec Suyeong ? »

« Un peu. »

En raison des séquelles de sa sortie du [Quatrième Mur], ma mère n'était pas en état de participer au prochain scénario.

Grâce au [Quatrième Mur], j'avais appris beaucoup de choses sur ma mère.

Non seulement sur son passé qu'elle cachait, mais aussi sur ce qu'elle avait vécu après avoir participé aux scénarios.

Contrairement à moi, qui connaissais toute l'histoire originale, le combat de ma mère avait été une succession de désespoir.

Elle avait plusieurs fois payé un prix exorbitant pour obtenir l'aide des constellations, s'était volontairement laissée capturer par Nirvana le réincarné pour voler ses souvenirs, et avait même conclu un pacte avec une <Nébuleuse> pour me protéger.

Mais même après avoir appris tout cela, je n'ai pas trouvé les mots à lui dire.

Peut-être parce que le moment n'était pas encore venu.

Un jour, lorsque le scénario serait terminé, nous pourrions enfin avoir une vraie conversation, mère et fils.

Ma mère semblait le savoir, car cette fois, elle n'a rien dit. Elle m'a simplement regardé longuement, puis a détourné les yeux et a dit :

― Je crois en ton choix.

Je ne sais pas pourquoi, mais en entendant ces mots, j'ai ressenti une étrange sensation.

Peut-être que, tout comme j'avais lu ma mère à travers le [Quatrième Mur], elle avait également lu quelque chose en moi.

« Partons. »

Nous avons commencé à bouger.

Notre destination était l'autel au centre de la <Plaine de l'Abîme>.

Comme au premier étage de la Tour Sombre, nous pouvions accéder à l'étage suivant via cet autel.

Pendant que nous marchions, Jeong Huiwon a rompu le silence.

« Les nébuleuses sont étrangement silencieuses. »

En effet, depuis deux jours, nous n'avions reçu aucun message des nébuleuses.

Nous ne savions pas si elles cachaient quelque chose ou si elles avaient épuisé leur cohérence narrative. J'ai regardé Yu Sangah et lui ai demandé :

« As-tu réussi à contacter <Olympe> ? »

« ... Pas depuis trois jours. »

La dernière fois que j'ai entendu parler d'eux, les constellations d'<Olympe> étaient en pleine division.

Jusqu'à présent, ceux qui avaient contacté Yu Sangah étaient des marginaux d'<Olympe>, comme Dionysos et Perséphone. Peut-être qu'à la suite des événements d'il y a trois jours, des luttes intestines avaient éclaté au sein d'<Olympe>.

Mon expression devait trahir mon inquiétude, car Yu Sangah a parlé d'une voix préoccupée.

« Kim Dokja, ça va ? »

« Je vais bien. Et toi, Yu Sangah ? »

« ... J'essaie d'aller bien. »

J'ai regardé Yu Sangah.

Une personne si gentille que je me sens inexplicablement coupable en la regardant.

J'avais déjà entendu l'histoire de comment elle avait été la première à entendre parler de mon [destin] et avait tout fait pour me sauver.

C'était typique de Yu Sangah.

Elle était toujours la première à se lever lorsque quelque chose n'allait pas.

Lors du premier scénario, c'est elle qui s'était levée la première pour sauver sa grand-mère. Donc, même si quelqu'un d'autre avait été à ma place, Yu Sangah aurait agi de la même manière.

« Nous allons réussir, n'est-ce pas ? Nous avons toujours réussi jusqu'à présent, alors cette fois aussi... »

« Ne t'inquiète pas. »

J'ai rassuré Yu Sangah.

« Je ne vais pas mourir. Tu le sais, non ? »

Puisque Yu Sangah avait été la première à voir mon destin, elle savait aussi que mon destin n'avait pas disparu.

Je réfléchissais à ce que je pourrais dire de plus pour la rassurer lorsque la voix de Yu Junghyeok, qui était devant, a retenti.

« Nous y sommes. »

Un immense bâtiment, rappelant le Parthénon antique, se dressait devant nous.

Voyant que les membres de l'équipe se tendaient visiblement, je me suis adressé à chacun d'eux.

« Gilyeong. Yuseung. Faites comme nous l'avons pratiqué. N'appelez pas le dragon chimère avant que je ne donne le signal. Compris ? »

Le rôle de ces enfants était crucial dans la bataille contre le Roi Démon. Le dragon chimère qu'ils avaient apprivoisé jouerait un rôle central dans cette attaque.

« Yu Sangah, protège Jeong Huiwon autant que possible. Et cette fois encore, Jeong Huiwon sera le principal DPS. Tu te souviens de la technique de combat, n'est-ce pas ? »

« Je m'en souviens. »

Lorsque Yu Junghyeok, qui avait fini de se préparer, nous a regardés, j'ai emmené l'équipe plus près. Bientôt, un autel à hauteur de hanche est apparu. Yu Junghyeok et moi avons simultanément posé nos mains sur la marque en forme de paume sur l'autel.

[Les participants au scénario ont été confirmés.]

[Participant au scénario : Yu Junghyeok, classé 1er de la Tour Sombre]

[Participant au scénario : Kim Dokja, classé 2e de la Tour Sombre]

[Nombre total de participants : 12]

[Voulez-vous entrer dans le scénario ?]

Nous avons tous deux hoché la tête.

Swoooooosh !

Avec un éclat de lumière éblouissante, nos corps ont commencé à être téléportés à l'étage suivant.

L'endroit où nous avons été téléportés était un passage étroit.

[Vous êtes entrés dans une nouvelle zone de scénario principal.]

[Le scénario principal #10 ― 'Le 73e Roi Démon' commence !]

Comme prévu, le déroulement était identique à l'original.

Si nous suivons ce passage, nous atteindrons la salle où réside le 73e Roi Démon.

« Tout le monde, préparez vos formations. »

Nous nous sommes accroupis et avons avancé prudemment le long du passage. La difficulté de la bataille contre le Roi Démon dépendait de l'ampleur des dégâts que nous pouvions infliger lors de la première attaque. Si nous pouvions nous approcher en silence et infliger de gros dégâts, nous pourrions peut-être terminer l'attaque sans avoir à utiliser toutes les formations que nous avions pratiquées.

Mais en avançant dans le passage, une sensation étrange m'a traversé l'esprit.

... Pourquoi c'est si calme ?

À ce stade, nous devrions sentir la présence du Roi Démon.

C'est à ce moment-là qu'un message du système est apparu.

[Une erreur s'est produite dans le scénario.]

« Hyung, c'est... ? »

Lee Gilyeong, surpris, a ouvert la bouche instinctivement, et j'ai porté un doigt à mes lèvres. Les membres de l'équipe ont alors chuchoté d'une voix plus basse.

« Kim Dokja, c'est différent de l'histoire... »

« Hé, il y a des morts ici... ! »

C'est Lee Hyeonseong, qui était en tête pour chercher le chemin, qui a prononcé ces mots.

Nous nous sommes approchés de Lee Hyeonseong aussi discrètement que possible.

Étonnamment, il y avait des cadavres qui semblaient morts depuis peu.

Au moment où Yu Junghyeok a touché l'un des cadavres, une puissante étincelle a jailli.

« Des traces d'une tempête de cohérence narrative. »

Je ne sais pas ce qu'ils ont fait, mais si des étincelles subsistent même après leur mort, leurs sponsors ont dû faire quelque chose d'extrême. Ils ont probablement utilisé une synchronisation d'incarnation pour invoquer une grande puissance, mais avec des traces comme celles-ci, leurs sponsors ont dû subir des dommages proches de la destruction.

La question est de savoir qui a fait ça, et pourquoi.

Yu Junghyeok a parlé.

« Ce sont des incarnations terminales de <Vedas> et de <Papyrus>. »

« Quoi ? »

« Je les ai rencontrés en explorant la [Tour Sombre]. Ce sont ceux qui m'ont contacté. »

« ... Comment ces types sont-ils arrivés ici ? S'ils sont des incarnations terminales des nébuleuses, leur classement était probablement suffisant, mais ils n'avaient pas le droit de participer au scénario. »

« Ils devaient avoir une autre [Carte Sixième Homme]. »

Cela a résolu une question qui me trottait dans la tête. La raison pour laquelle les classements de Lee Jihye et Gong Pildu avaient soudainement augmenté était que ces types étaient morts ici.

Mon pressentiment devenait de plus en plus sinistre.

Et si la raison pour laquelle les nébuleuses étaient silencieuses était qu'elles avaient déversé leur cohérence narrative ici ?

Cela signifierait que... ?

Instinctivement, Yu Junghyeok et moi nous sommes regardés, oubliant nos formations, et avons couru vers la salle.

Si mes pensées étaient correctes, ce n'était pas le moment de s'inquiéter des formations.

Et au moment où nous sommes arrivés dans la salle, nous avons été témoins d'une scène choquante.

[Eh bien, constellations. Qu'est-ce que vous êtes en train de faire ?]

Au centre de l'immense salle, des dizaines de Dokkaebis flottaient dans les airs.

[Vous ne pouvez pas faire ce genre de choses à votre guise. Ne sous-estimez-vous pas trop le <Star Stream> ? Utiliser le <Deus Ex Machina> dans un endroit comme celui-ci ?]

Ce n'était pas directement adressé à nous, mais c'était clairement destiné à être entendu. J'ai vu Bihyeong détourner son regard gêné lorsque nos yeux se sont croisés.

Ces types, qu'est-ce qu'ils... ?

[Nous comprenons que vous chérissez vos incarnations, mais interférer avec la cohérence narrative ne mettra pas fin au scénario. Certains d'entre vous ont subi des dommages proches de la destruction. Pourquoi avez-vous fait ça ?]

Le Dokkaebi qui parlait avait un sourire étrange aux lèvres.

Comme s'il savait depuis le début que cela arriverait.

Attends une seconde.

Qu'est-ce qu'il vient de dire ?

« Kim Dokja. »

À la voix de Yu Junghyeok, j'ai regardé dans la direction qu'il indiquait.

Le centre de la salle.

Le trône où le '73e Roi Démon' aurait dû se trouver était brisé.

Et le Roi Démon, qui aurait dû nous accueillir avec une aura menaçante.

[Le '73e Roi Démon' est actuellement mort.]

Était mort, la poitrine déchirée de manière horrible.

« Qu... Qu'est-ce que c'est que ça ? Il est mort ? »

Au commentaire tardif de Han Suyeong, qui venait d'arriver, les autres membres de l'équipe ont également parlé.

« Le Roi Démon est déjà mort ? »

« Alors, qu'est-ce qui arrive au scénario ? »

« ... Est-ce que c'est déjà terminé ? »

Mon esprit était trop confus pour bien entendre les voix des membres de l'équipe.

Des incarnations qui n'avaient même pas obtenu le droit de participer au scénario avaient, au prix d'une tempête de cohérence narrative et avec le soutien des nébuleuses, tué le Roi Démon.

À première vue, on pourrait penser que le scénario est résolu.

Mais le scénario principal du <Star Stream> n'est pas si simple.

[Le <Star Stream> rétablit l'équilibre du scénario.]

Un scénario détruit par l'intervention excessive d'une entité transcendante est forcément restauré par la cohérence narrative du <Star Stream>.

Une intense sensation de déjà-vu m'a traversé l'esprit.

Ce n'était pas le scénario du [73e Roi Démon], mais quelque chose de similaire s'était produit dans le *Guide de Survie*. Les constellations avaient semé le chaos, détruisant le scénario, et le <Star Stream> avait restauré le scénario principal.

À l'époque, qu'est-ce qui s'était passé ?

[Le <Star Stream> rétablit la cohérence narrative endommagée.]

J'ai regardé l'endroit où le Roi Démon était mort.

Le <Star Stream>, qui aime les flux narratifs naturels, ne ressuscite pas les morts simplement parce que quelque chose comme cela s'est produit. Les retours dans le temps ou les résurrections sans préparation nuisent gravement à la cohérence narrative.

[Le contenu du scénario principal a été mis à jour !]

Le 73e Roi Démon est mort.

Mais le 73e Roi Démon est toujours nécessaire.

Parce que nous devons le chasser pour que le scénario progresse.

Pour résoudre cette contradiction, ce que le <Star Stream> devait faire était déjà décidé.

À l'endroit où le Roi Démon était mort, un joyau noir brillant était posé.

J'ai ouvert la bouche instinctivement.

« Hé, c'est... »

Mais, bien sûr, je ne sentais pas la présence qui aurait dû être là.

Une sensation glaciale m'a parcouru l'échine.

Le temps semblait s'écouler très lentement.

Lorsque je me suis retourné, Yu Junghyeok n'était déjà plus à mes côtés.

« Yu Junghyeok ! »

Au moment où j'ai bougé, Yu Junghyeok avait déjà atteint le joyau.

L'expression qu'il avait en me regardant était quelque chose que je n'avais jamais vu auparavant.

Avec un regard que je n'avais jamais vu dans le *Guide de Survie*, Yu Junghyeok me regardait.

« Kim Dokja. Tiens ta promesse. »

Et un message du système a retenti.

[Le joyau a choisi le '73e Candidat au Titre de Roi Démon'.]

[Un nouveau '73e Roi Démon' est élu.]

< Épisode 35. Le 73e Roi Démon (3) - Fin>
