**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (7)**

La fin du 1865ème cycle était plus parfaite que n'importe quelle autre ligne temporelle.

Un mois s'était écoulé depuis la fin du 'Dernier Scénario', et les dégâts causés par les scénarios avaient été rapidement réparés. Grâce à l'aide des régresseurs, chaque pays avait rapidement retrouvé son ordre.

Les écoles avaient rouvert leurs portes, et les employés avaient repris le chemin du travail. Les rues étaient couvertes de slogans célébrant la paix du nouveau monde.

Sur cette rue étrangère, Lee Jihye regardait le terrain de sport qui s'étendait au-delà de la clôture.

"C'est elle, cette amie ?"

À la remarque de Jeong Huiwon, Lee Jihye hocha la tête. Sur le terrain de sport, son amie courait. Naboli.

L'amie qu'elle avait tuée de ses propres mains. Dans cette ligne temporelle, cette amie était en vie. Elle respirait, bougeait ses jambes.

"Jihye, tu n'as pas besoin de revenir en arrière."

Les yeux de Lee Jihye suivirent la silhouette de Bori. L'amie qu'elle avait tant manquée. L'amie qui apparaissait toujours dans ses cauchemars. Elle avait pensé que si elle sauvait Bori, les cauchemars disparaîtraient.

Mais les souvenirs ne s'effacent pas si facilement. Au contraire, les cauchemars revinrent sous une forme encore plus vivace. Elle avait vécu plusieurs fois le même scénario, et dans ses rêves, elle avait tué Bori.

À chaque fois, Lee Jihye se rendait compte de nouveau.

Ce qu'elle avait sauvé n'était pas la Bori morte.

C'était simplement une autre Bori, d'une autre ligne temporelle.

"Jihye."

Lee Jihye regarda le terrain de sport pendant un long moment avant de parler.

"J'ai fait une promesse à Biyu."

"……."

"Je retournerai certainement de l'autre côté de la ligne temporelle. J'ai fait cette promesse."

Jeong Huiwon observa le visage de Lee Jihye en silence, puis posa doucement sa main sur son épaule.

"Ce sera solitaire, non ? Là-bas, il n'y aura pas ce qu'il y a ici."

Lee Jihye sourit. Elle pointa sa tête avec la main qu'elle avait utilisée pour essuyer ses larmes.

"Ce ne sera pas solitaire. Parce qu'elle est ici."

La voix de Lee Jihye tremblait en disant cela. Était-ce vraiment acceptable de parler ainsi ?

Si c'était vraiment le cas, pourquoi étaient-ils venus jusqu'ici ?

"Allons-y. Aujourd'hui, je t'offre quelque chose de délicieux."

*

"Hyung."

Quand Yumi appelait Yu Junghyeok "frère", c'était parce qu'elle voulait lui demander quelque chose.

À travers de nombreuses régressions, Yu Junghyeok avait appris cela. Yumi, qui le regardait fixement, parla.

"Hyung, tu as fait de ton mieux. Personne n'aurait pu faire mieux que toi."

Les paupières de Yu Junghyeok s'alourdirent. Yumi, montée sur une chaise, posa sa main sur le sommet de sa tête.

"Maintenant, rentrons."

*

―L'histoire qu'ils avaient vécue était un scénario tragique.

―Le monde était couvert de fumée de destruction, et ils avaient perdu ce qui leur était précieux.

Han Suyeong fronça les sourcils en entendant les paroles d'une chanson qui venait de quelque part.

"C'est une marche funèbre ?"

[C'est une chanson à la mode ces jours-ci. Une chanson qui vous célèbre.]

Bihyeong, riant, ouvrit la porte de l'Arche. L'Arche, chargée d'énergie mythique, les attendait.

Un par un, les régresseurs qui avaient décidé de rentrer chez eux montèrent à bord de l'Arche. Mais ce n'était pas le cas pour tout le monde. Certains avaient choisi de rester.

Gong Pildu, qui n'avait rien dit et hésitait. Derrière lui, on pouvait voir des enfants. Han Suyeong savait pourquoi Gong Pildu avait régresseur.

"Toi, reste. Il faut bien quelqu'un pour protéger cet endroit."

Gong Pildu ne répondit pas.

"Y a-t-il d'autres personnes qui restent ?"

Han Suyeong éleva calmement la voix.

"Réfléchissez bien. Si vous partez maintenant, vous ne reverrez plus vos parents, vos amants, vos amis... enfin, tout ça. Vous êtes sûrs ? Réfléchissez bien..."

Shin Yuseung saisit fermement la main de Han Suyeong.

"Ce n'est pas notre ligne temporelle ici. L'oncle Lecteur penserait la même chose."

La plupart des incarnations et des constellations de <Kim Dokja & cie> avaient choisi de rentrer. Au centre d'eux se trouvait le jeune Kim Dokja, allongé sur un lit roulant.

[Oh—Perséphone, tu vas vraiment partir ?]

Han Suyeong sourit amèrement en regardant Hadès, qui dansait une danse de séduction. Hadès avait-il toujours été comme ça ?

Perséphone sourit gênée en direction d'Hadès.

[Je suis désolée, Hadès. Mais je ne suis pas la 'Perséphone' que tu connais.]

[Tu es Perséphone. La Reine du Printemps Ténébreux et la Reine des Enfers.]

Perséphone fit un petit pas en arrière.

[Si c'est vraiment le cas, je te suivrai.]

[Ta ligne temporelle est ici. Tu es le Roi des Enfers. S'il te plaît, garde ta dignité.]

[Mon monde, c'est toi, Perséphone !]

Bihyeong secoua la tête, puis se tourna vers Han Suyeong.

[Je suppose que c'est inutile de demander... mais tu vas vraiment partir ? Si tu restes ici, tu pourras vivre une vie de luxe.]

"Ce n'est pas pour ça que je suis venue dans cette ligne temporelle."

Han Suyeong regarda le jeune Kim Dokja allongé sur le lit roulant.

Au cours des derniers mois, Han Suyeong et ses compagnons avaient cherché partout dans le <Star Stream> un moyen de ramener Kim Dokja à la vie. Mais il n'y en avait aucun.

Le mieux qu'ils pouvaient faire était de maintenir sa vie dans cet état entre la mort et la vie.

"Bihyeong, en guise de cadeau d'adieu, donne-nous un peu de l'énergie mythique du Bureau de Gestion."

[......L'énergie mythique du Bureau de Gestion ?]

"Le système de notre ligne temporelle est en ruine. On ne sait jamais, prenons-en un peu."

Bihyeong, l'air mécontent, transmit une partie de l'énergie mythique à Han Suyeong.

À ce moment-là, un homme arriva en courant, soulevant un nuage de poussière. Un homme imposant avec une barbe hirsute. C'était Lee Hyeonseong.

"Dépêchez-vous de partir !"

En y regardant de plus près, on pouvait voir des véhicules militaires le poursuivre.

"......Ah oui, il est toujours recherché."

Han Suyeong sourit amèrement et fit un signe. Alors, Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"On part."

Enfin, l'**Arche Finale** décolla.

―Les héros de <Kim Dokja & cie> partent !

Les gens les regardaient. Des hélicoptères de télévision s'étaient rassemblés pour diffuser leur départ en direct. Les journalistes, zoomant sur les visages des membres de l'équipage, criaient.

―Pourquoi pleurez-vous ? Vous avez sauvé cette ligne temporelle !

Le paysage au sol s'éloignait lentement. Quelqu'un murmura.

"Pourquoi sommes-nous venus jusqu'ici ?"

Le monde s'éloignait comme un cauchemar atroce. Il se transformait en un passé irréversible, en souvenirs. Han Suyeong murmura.

"Pourquoi, hein..."

Alors que l'Arche accélérait, le paysage autour d'eux changea. La galaxie de la ligne temporelle défilait rapidement. Quelque part, dans une lointaine ligne temporelle, une réincarnation de Kim Dokja pourrait vivre.

En pensant à cela, Han Suyeong ressentit une forte impulsion. Et si, même maintenant, elle forçait le cap ?

Et si elle partait à la rencontre de la réincarnation de Kim Dokja née quelque part parmi ces étoiles lointaines ? Alors, si c'était possible...

**Mais est-ce vraiment ce que Kim Dokja aurait voulu ?**

À travers la fenêtre de l'Arche, les visages de Yu Junghyeok et Yu Sangah se reflétèrent. Ils avaient la même expression qu'elle, regardant la même scène. En voyant leurs visages, elle comprit.

Ils pensaient la même chose. C'est pourquoi ce plan ne pourrait jamais être mis en œuvre.

C'est à ce moment-là que l'Arche commença à trembler.

[Entrée dans une nouvelle ligne temporelle !]

"Déjà ? C'est incroyablement rapide—"

Comme si elle entrait dans l'atmosphère, l'Arche commença une descente rapide.

Pendant un instant, on eut l'impression que la gravité disparaissait, puis un bruit sourd retentit lorsque la coque heurta quelque chose. L'intérieur s'obscurcit un instant avant de revenir à la normale.

[Destination atteinte.]

Han Suyeong, tenant sa tête qui bourdonnait, regarda les membres de l'équipage.

"Merde, ce n'est pas juste vieux, c'est une épave. Tout le monde va bien ?"

"Je vais bien ! Et les autres..."

Heureusement, personne n'était blessé. Han Suyeong manipula la coque pour ouvrir la porte. Lentement, un escalier descendit sous la porte ouverte.

Alors qu'elle descendait prudemment les marches et posait le pied sur le sol, une voix retentit.

"Qui êtes-vous ?!"

Que se passait-il ? Des soldats armés pointaient leurs armes vers eux. Lee Hyeonseong, paniqué, se cacha derrière elle.

"Suyeong ! Qu'est-ce qui se passe ? Est-ce que je suis encore..."

"Impossible. C'est notre maison."

Han Suyeong, avec Lee Hyeonseong derrière elle, parla.

"L'accueil est un peu rude, non ? Vous savez qui je suis ?"

Alors qu'elle marchait nonchalamment vers eux, les canons des armes se tournèrent vers elle.

"Je vous préviens, si vous tirez, vous allez tous—"

C'est alors que le visage de quelqu'un apparut dans le champ de vision de Han Suyeong. Un visage d'âge mûr, à la fois familier et étrange. Des cheveux blonds flottant jusqu'aux épaules. Des yeux rouges tourbillonnants.

Le propriétaire de ces yeux lui demanda.

"......Han Suyeong ?"

Han Suyeong la regarda, stupéfaite. Cette voix. Même après tant de temps, elle ne pouvait l'oublier. La femme d'âge mûr ordonna d'arrêter le tir.

"Han Suyeong...... Est-ce vraiment vous ?"

En entendant sa voix, Han Suyeong sentit quelque chose lui monter à la gorge. Lentement, elle descendit sur le sol et fit face à Anna Croft.

Ne sachant par où commencer, Han Suyeong demanda ce qui lui venait à l'esprit.

"Combien d'années se sont écoulées depuis notre départ ?"

"......20 ans."

Han Suyeong avala ces années avec des lèvres tremblantes. Elle eut des vertiges. Qui pourrait croire qu'ici, ce terrible scénario avait eu lieu ?

Séoul n'était plus l'endroit dont elle se souvenait. Une ville aussi parfaite que le 1865ème cycle qu'elle croyait parfait. Les arbres luxuriants, les enfants jouant au ballon dans un terrain vague.

20 ans.

Alors, dans ce monde sans nous, tu as vécu.

Et tu as changé ce monde à ce point.

"Han Suyeong ?"

Anna Croft, surprise, soutint Han Suyeong qui chancelait. C'était les bras d'une personne qu'elle n'aimait pas. Pourtant, accrochée à ses épaules, Han Suyeong éclata en sanglots.

Enfin, le 1864ème cycle.

Le monde où ils avaient, pour la première fois, accompli un scénario. Certains étaient revenus, d'autres non. Certaines choses étaient restées un passé irréversible.

Au loin, le paysage de la [Zone Industrielle].

Une statue de Kim Dokja, décolorée, se dressait là. À côté de Kim Dokja, dans une pose maladroite, se trouvait une énorme sculpture de pieuvre.

**En commémoration du retour de Kim Dokja**

En regardant cette pieuvre grotesque, Han Suyeong alterna entre rire et pleurer. Elle avait refusé de l'admettre. Parce qu'elle pensait que quelque chose changerait si elle le faisait. Mais maintenant, Han Suyeong ne pouvait plus refuser.

Leur plan avait échoué. Et c'était la fin du monde qu'ils avaient trouvé.

*

Deux ans s'étaient écoulés depuis le retour du groupe.

Deux ans, c'était plus long qu'on ne le pensait, et donc beaucoup de choses s'étaient passées.

Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon avaient quitté la Zone Industrielle. Shin Yuseung et Lee Gilyeong étaient entrés au lycée. Lee Jihye avait eu un F à son premier examen de mi-semestre, etc.

Et si l'on résumait tous ces événements en un seul, ce serait ceci :

<Kim Dokja & cie> s'était dissous.

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (7) - Fin>
