**Épisode 1. Début du service payant (5)**

En voyant les insectes courir partout dans le wagon, les passagers paniquèrent.

« Hé ! Pourquoi tu fais ça ? »

Pendant que les gens restaient stupéfaits, quelques-uns plus rapides à réagir me bousculèrent pour passer.

« On se retrouvera, espèce de salaud. »

« ...Vous feriez mieux de vous dépêcher. Il ne reste plus que trois minutes. »

Ces mots servirent de signal, et les gens commencèrent à fouiller frénétiquement chaque recoin du wagon, comme des bêtes déchaînées.

« Je l’ai attrapé ! Aaaah ! »

Les cris de joie de ceux qui avaient eu la chance d’attraper un insecte se mêlaient à la méchanceté de ceux qui les attaquaient pour les leur voler, transformant le wagon en un véritable chaos.

« Hé, pourquoi tu as fait ça ? Tu aurais pu juste leur donner l’insecte, non ? »

En me retournant, je vis Kim Namwun se relever. Je me méfiais de lui alors qu’il détendait son cou d’un air suspect.

« Il reste douze personnes dans le wagon. »

« ...Hein ? »

« Et il reste trois insectes dans le filet. »

Kim Namwun, après un moment de confusion, éclata de rire.

« Douze contre trois ? Hahaha ! C’est vrai. De toute façon, tout le monde ne peut pas survivre, c’est ça ? C’est pour ça que tu as jeté ça ? »

« Oui. »

« Arrête de déconner. »

« ...? »

« Une personne normale ne ferait pas ça pour une raison aussi stupide. »

Le visage de Kim Namwun s’illumina d’un sourire malsain.

« Dis-moi la vérité. Tu voulais juste voir ce spectacle, non ? »

Je me souvins du Kim Namwun du *Guide de Survie*. C’est à ce moment-là qu’un message me parvint.

[Compétence exclusive, *Profil du Personnage* activée.]

Puis, une fenêtre apparut devant mes yeux.

Je ne savais pas exactement quelle était ma particularité, mais en voyant cette fenêtre, je commençais à comprendre.

<Informations sur le personnage>

Nom : Kim Namwun 
Âge : 19 ans 
Constellation de soutien : Aucune (actuellement, deux constellations s’intéressent à cette personne) 
Particularité exclusive : Syndrome de l’adolescent (commun) 
Compétences exclusives : [Adaptation anormale Nv. 3], [Combat au couteau Nv. 1], [Noircissement Nv. 1] 
Statistiques globales : [Endurance Nv. 3], [Force Nv. 4], [Agilité Nv. 6], [Magie Nv. 4] 
Évaluation globale : Un adolescent atteint du syndrome de l’adolescent, ayant subi un Noircissement suite à un événement particulier. Il est recommandé de ne pas s’impliquer avec lui.

Dans le *Guide de Survie*, la plupart des adolescents atteints de ce syndrome se suicidaient, incapables de supporter le cauchemar devenu réalité. Mais Kim Namwun était différent.

Kim Namwun, le démon obsessionnel.

Ce jeune homme, qui serait plus tard connu sous ce surnom, n’était pas un adolescent ordinaire.

Il avait attendu si longtemps la fin du monde qu’il s’était adapté à cette réalité à une vitesse anormale.

« Fais équipe avec moi. Qu’en dis-tu ? »

Ce jeune homme me proposait maintenant une alliance.

[Le personnage 'Kim Namwun' vous montre de la sympathie.] 
[Votre compréhension du personnage 'Kim Namwun' a augmenté.]

Si je m’alliais avec Kim Namwun maintenant, ma survie serait assurée, du moins pour l’instant.

Si je n’avais pas lu le *Guide de Survie*, mon choix aurait peut-être été différent.

« Désolé, mais je préfère être seul. »

« Ah bon ? Dommage. »

Kim Namwun, après avoir claqué des lèvres, s’approcha de moi.

« Alors, tu veux bien bouger ? J’ai quelque chose à régler avec la vieille dame là-bas. »

En entendant le mot « vieille dame », je me retournai. Une grand-mère, ensanglantée, respirait à peine.

« Quel genre de chose ? »

« Tu ne le sais pas ? »

« Tu ne vas pas chasser les insectes ? »

« Les insectes ? Pourquoi je ferais ça ? »

Kim Namwun sourit méchamment.

« J’ai déjà attrapé les bestioles devant moi. »

Je sentis son aura meurtrière tout près. Le personnage qui n’existait que dans les pages du roman était maintenant devant moi, avec une folie palpable. Je ne pus m’empêcher d’être un peu impressionné.

Kim Namwun était vraiment exactement comme je l’avais imaginé.

[La sympathie du personnage 'Kim Namwun' envers vous a légèrement diminué.]

« Qu’est-ce que tu regardes ? Dégage ! »

« Ça va être difficile. »

« Quoi ? »

« Je ne peux pas bouger. »

« Haha, tu joues au justicier maintenant ? T’es schizophrène ou quoi ? »

Je ne répondis pas. Une ombre sombre envahit lentement le visage de Kim Namwun. Ses yeux, qui brillaient de sympathie, devinrent froids.

« Attends une seconde. Est-ce que tu as jeté le filet de ce côté dès le début pour ça ? Vraiment ? »

« ... »

« Pour sauver cette vieille dame ? Hahaha ! Génial ! Vraiment génial ! C’est ça, hein ? »

Je restai silencieux.

En le voyant de si près, des souvenirs me revinrent.

« En fait, tu es le genre de personne que je déteste le plus. Les vieux, c’est tous les mêmes. »

Combien de fois avais-je été exaspéré par ce type en lisant le *Guide de Survie* ?

[Le personnage 'Kim Namwun' vous méprise.]

« J’ai dit de bouger. »

Je calculai le timing dans ma tête et baissai la tête. Avant même qu’il ait fini de parler, son poing vola vers moi.

« Oh, pas mal. »

Même si je l’avais esquivé sciemment, une sensation de chaleur brûlante me traversa le crâne. Ce n’était pas un coup ordinaire.

[Noircissement Nv. 1]

Une aura sombre émanait de tout le corps de Kim Namwun.

C’était la compétence exclusive de sa particularité « syndrome de l’adolescent ».

Habituellement, il était rare que quelqu’un libère une compétence avant la fin du premier scénario, mais Kim Namwun l’avait déjà fait.

Malgré sa personnalité psychopathe, il y avait une raison pour laquelle le protagoniste l’avait recruté.

*Boum !*

Mon épaule, touchée par son coup, se contracta violemment. Si je continuais à me battre ainsi, je n’avais aucune chance.

...Devais-je utiliser *ça* maintenant ?

Alors que je calculais le temps dans ma tête, un message me parvint.

[Votre compréhension du personnage 'Kim Namwun' a augmenté.] 
[Les conditions d’utilisation de la compétence exclusive 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' Nv. 1 sont presque remplies.]

*Point de Vue du Lecteur Omniscient ?*

C’était quoi, encore ça ?

[Les conditions d’utilisation de la compétence exclusive 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' Nv. 1 sont remplies !]

Avec un bruit sourd, le poing de Kim Namwun frappa le sol.

« Haha, quoi ? Je suis plutôt fort, non ? »

La trace de son poing restait visible sur le sol du wagon. Kim Namwun commençait à réaliser sa propre force.

*Boum ! Boum ! Boum !*

Des coups suffisamment puissants pour briser des os s’abattaient continuellement sur le sol. Kim Namwun, frustré, perdit patience.

« Ah, pourquoi ça ne marche pas ? »

Évidemment, ça ne pouvait pas marcher.

Tout cela grâce à ma deuxième compétence.

[Compétence exclusive, *Point de Vue du Lecteur Omniscient* Nv. 1 activée !]

Au moment où la compétence s’activa, je pouvais lire les intentions de Kim Namwun comme si je lisais dans ses pensées, et ainsi anticiper ses attaques. Par exemple, comme ceci :

« Côté droit. »

Je me déplaçai rapidement pour éviter l’angle d’attaque.

« Œil droit. »

Je baissai rapidement la taille pour esquiver les coups de poing qui volaient vers moi.

« Putain, pourquoi tu ne te fais pas toucher ?! »

Ma faible condition physique ne me permettait pas de contre-attaquer, mais au moins, je pouvais éviter la plupart des attaques.

« Cuisse gauche. »

C’était suffisant pour tenir.

L’important était de gagner du temps.

En évitant les coups de poing de Kim Namwun, je pointai une horloge imaginaire dans les airs.

« Il ne reste plus que deux minutes, gamin. »

Kim Namwun, paniqué, regarda alternativement entre moi et la grand-mère.

« Putain de merde ! »

Au moment de choisir, les yeux de Kim Namwun se fixèrent sur la grand-mère.

Je n’eus d’autre choix que de la prendre dans mes bras et de rouler sur le côté.

Si la grand-mère mourait, Kim Namwun réussirait le scénario. Je ne pouvais pas laisser un type comme lui passer au scénario suivant.

« Haha, je savais que tu bougerais comme ça. »

Je sentis un mauvais pressentiment, et Kim Namwun sortit quelque chose de son sac. La lame d’un couteau, brillant d’une lumière fluorescente, éblouit mes yeux.

Un couteau de poche MacGyver.

J’avais oublié. Ce type était un otaku militaire pur et dur.

*Ssshhhiiik !*

La combinaison de la compétence technique [Combat au couteau] et de la compétence de renforcement [Noircissement].

La direction de la lame était claire.

« Cœur. »

Même en connaissant la direction, je ne pouvais pas l’éviter. Je pris une décision rapide. Si je ne pouvais pas éviter l’attaque, il valait mieux la prendre. De préférence, avec le moins de dégâts possible.

*Ssshhhiiik !*

La lame, évitant de justesse mon cœur, entailla profondément mon épaule.

Ça faisait mal. Vraiment mal.

C’était ça, la douleur d’une brûlure. Ma vision vacilla, et une sensation de mort s’approcha.

« Haha, maintenant, crève ! »

Il restait 1 minute et 30 secondes avant la fin du scénario. Je jetai un coup d’œil à la grand-mère. Je m’en voulais pour elle, mais je n’avais plus d’autre choix que d’utiliser *ça*.

« Kim Namwun, élève de seconde au lycée Cheongil. J’ai une question pour toi. »

« ...Quoi ? »

« Les œufs d’insectes, sont-ils des êtres vivants ou non ? »

Je sortis de ma poche le cadavre de la sauterelle que j’avais tuée plus tôt. Le volume de ses œufs était impressionnant.

*Crunch.*

Un liquide visqueux éclata, recouvrant ma main d’une sensation gluante, et un message me parvint.

.......

[Vous avez tué un être vivant.] 
[Vous avez obtenu une récompense supplémentaire de 100 pièces.] 
[Vous avez tué un être vivant.] 
[Vous avez obtenu une récompense supplémentaire de 100 pièces.] 
.......

Des messages incessants résonnèrent à mes oreilles.

Kim Namwun fronça les sourcils.

« Les œufs d’insectes ? Qu’est-ce que tu racontes ? Tu essaies de gagner du temps ? »

« En quelque sorte. »

« Comment je suis censé savoir ça ? Je dormais toujours pendant les cours de biologie. »

Kim Namwun, en regardant mon épaule ensanglantée, sourit avec plaisir.

« Mais il y a une chose dont je suis sûr. Tu sais quoi ? »

« Quoi ? »

« C’est que tu vas crever maintenant ! »

Avant même que je puisse répondre, le couteau MacGyver de Kim Namwun bougea. Encore une fois, c’était une attaque difficile à esquiver.

[Vous avez obtenu une grande quantité de pièces ! Voulez-vous consulter l’aide sur l’utilisation des pièces ?]

J’ignorai les explications qui résonnaient à mes oreilles. De toute façon, je connaissais déjà tout ça.

« Non, c’est toi qui vas mourir. »

En prononçant ces mots, je murmurai quelque chose dans ma tête.

[J’investis 2 700 pièces dans *Endurance*.] 
[Endurance Nv. 1 → Endurance Nv. 10] 
[Votre niveau d’endurance a considérablement augmenté !] 
[La durabilité de votre corps a considérablement augmenté !]

Le couteau MacGyver de Kim Namwun s’enfonça dans la région de mon cœur.

Enfin, c’est ce qu’il semblait.

La peau, comme grattée contre une pierre dure, ne montrait qu’une égratignure. Les yeux de Kim Namwun se remplirent de terreur.

« Comment ?! »

« Je vais te donner la réponse à la question tout à l’heure. La réponse est : "Les œufs sont des êtres vivants." »

« Quoi ?! »

« Et une sauterelle en période de ponte pond plus de 100 œufs à la fois. »

Œufs. Êtres vivants. 100.

Malheureusement, le lycéen stupide n’avait pas assez de temps pour comprendre la signification de ces informations.

« Qu’est-ce que tu racontes ?! »

« Je ne m’attendais pas à ce que tu comprennes. Il ne reste plus qu’une minute. »

C’est alors que la peur commença à apparaître sur le visage de Kim Namwun.

« Aaaah ! Meurs ! Je vais te tuer ! »

La trajectoire du couteau MacGyver visait ma gorge. Je décidai délibérément de ne pas me défendre.

*Crac !*

Comme c’était une zone plus vulnérable que la poitrine, l’entaille était plus profonde, mais ça ne faisait pas si mal.

« Kim Namwun. »

Derrière Kim Namwun, qui se débattait désespérément, je vis des gens qui continuaient à se battre pour attraper des insectes. Des gens prêts à se blesser les uns les autres pour survivre.

« Tu avais raison tout à l’heure. Je suis exactement le même genre de personne que toi. »

Peut-être que j’aurais pu sauver ces gens.

« Putain, c’est quoi ce bordel ?! Pourquoi tu ne meurs pas ?! Pourquoi tu ne meurs pas ?! »

55 secondes. 50 secondes. 45 secondes.

Le couteau ne faisait que laisser des entailles superficielles.

Le sang coulait, mais la lame ne pouvait pas pénétrer sous la peau.

Kim Namwun rouvrit la bouche alors qu’il ne restait plus que 30 secondes.

Le couteau tomba de sa main, et Kim Namwun s’agenouilla devant moi.

« S’il te plaît, laisse-moi vivre. »

25 secondes.

« Laisse-moi vivre ! S’il te plaît ! Laisse-moi vivre ! »

« Pourquoi je ferais ça ? »

20 secondes.

« La vie humaine est précieuse ! C’est la règle, non ?! »

« C’était la loi de l’ancien monde. Tu l’as dit toi-même. Le nouveau monde a besoin de nouvelles règles. »

10 secondes.

« Non, non ! Je ne veux pas mourir ! Aaaah ! »

5 secondes.

Kim Namwun, hurlant, se précipita vers moi, le couteau visant mes yeux.

Au moment où la lame allait transpercer ma rétine.

[Le temps imparti est écoulé.]

Avec un bruit sourd, la tête de Kim Namwun explosa.

[Le règlement payant commence.]

À partir de Kim Namwun, les têtes des gens commencèrent à exploser partout.

Un, deux, trois, quatre...

Comme des feux d’artifice annonçant une nouvelle ère, les têtes explosaient.

Je regardai cette scène avec un mélange de joie, de culpabilité et d’un étrange sentiment de détachement.

Pourquoi ?

Pourquoi, en voyant cette scène, pouvais-je rester aussi calme ?

Comme si je lisais un roman.

[Vous avez massacré un total de 124 êtres vivants.] 
[Liste des massacres : 1 sauterelle, 123 œufs de sauterelles.] 
[Comme vous avez tué des êtres vivants sans résistance, les pièces obtenues sont réduites de moitié.] 
[Vous avez obtenu un total de 6 200 pièces.] 
[Les pièces utilisées pour augmenter vos statistiques sont automatiquement déduites.] 
[Vous avez obtenu un total de 3 500 pièces.] 
[En raison de votre massacre excessif, vous avez obtenu le titre de *Massacreur de masse*.]

Mon visage se reflétait dans les vitres noires du métro.

Une expression que je n’avais jamais vue, même après avoir regardé d’innombrables miroirs.

Je frottai les taches de sang sur ma joue. Le sang ne partait pas. En fait, c’était du sang sur la vitre.

*Criiik.*

Une sensation de déséquilibre, puis le train recommença à bouger. Le train avançait en tremblant.

Bientôt, la lumière pénétra, chassant l’obscurité des fenêtres. La section aérienne de la ligne 3, allant d’Apgujeong à Oksu.

Le paysage de Séoul, y compris le fleuve Han, apparut à l’extérieur.

Ah.

Quelqu’un poussa un gémissement de soulagement. Un gémissement qui exprimait un profond soulagement d’être en vie. Mais il ne fallut pas longtemps pour que la signification de ce gémissement change.

Ah, ah...

Le paysage à l’extérieur n’était plus le Séoul qu’ils connaissaient.

La ville en ruines, dans la fumée et la poussière.

Les ponts du fleuve Han effondrés.

Le fleuve Han teinté de rouge par les cadavres de soldats, et des créatures écrasant les chars K1 comme des jouets entre les bâtiments effondrés.

[Scénario principal #1 – Preuve de valeur terminé.] 
[Vous avez obtenu 300 pièces en récompense de base.] 
[100 pièces ont été déduites pour les frais d’utilisation du canal.] 
[Le calcul des récompenses supplémentaires commence.]

Un monde s’effondrait, et un nouveau monde naissait.

Et j’étais le seul lecteur à connaître la fin de ce monde.

< Épisode 1. Début du service payant (5) - Fin>
