**Épisode 58. Le Contexte des constellations (1)**

Beaucoup de choses ont changé pour Jeong Huiwon au cours des trois dernières années.

―Jeong Huiwon, leader de l'Union de Chungcheong !

―L'ère du Roi Suprême est révolue ! L'incarnation la plus puissante est celle qui anéantit le mal !

Un fan club s'est formé, et divers médias ont commencé à raconter son histoire, certains essayant même de la transformer en produits dérivés. Tous les incarnations maniant l'épée l'admiraient. Certaines constellations ont même tenté de la recruter dans leurs nébuleuses.

Bien sûr, ces efforts étaient vains. Parce que Jeong Huiwon était l'incarnation d'une constellation très célèbre dans <Star Stream>.

Le problème était que cette constellation protectrice n'était pas apparue devant Jeong Huiwon depuis trois ans.

« Je pensais que ma constellation protectrice était morte. »

Sa constellation protectrice avait disparu après les événements d'il y a trois ans. C'est pourquoi Jeong Huiwon n'avait d'autre choix que de travailler plus dur que les autres incarnations. Elle subissait quotidiennement les entraînements brutaux de 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux' et de Kyrgios.

Pour ne pas être à la traîne de ses compagnons. Pour ne plus avoir à sacrifier qui que ce soit.

« Si c'était le cas, j'aurais été un peu moins frustrée. »

Jeong Huiwon était devenue vraiment forte.

Et devant elle, la constellation protectrice qui avait disparu est réapparue.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' garde le silence.]

Jeong Huiwon poussa un soupir.

« Et en plus... Qu'est-ce que vous me dites là ? »

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' rit bêtement.]

Jeong Huiwon, elle, ne riait pas.

Elle posa simplement sa main sur la poignée de son épée.

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' se prépare à activer 'Heure du Jugement' !]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est surprise !]

Une magie mortelle s'enroula autour de l'épée de Jeong Huiwon.

[Les constellations du Bien Absolu ont approuvé la requête de Jeong Huiwon !]

[Une constellation du Bien Absolu a refusé la requête !]

[L'activation de la compétence a été annulée !]

Jeong Huiwon fronça les sourcils.

'Heure du Jugement' était une compétence qui nécessitait l'approbation des constellations du Bien Absolu pour être activée.

Et sa constellation protectrice était l'une des plus hautes représentantes de ce 'Bien Absolu'.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' fait une tête triste.]

Jeong Huiwon retira sa main de son épée et poussa un autre soupir.

Dans son esprit, les émotions de sa constellation protectrice lui parvenaient clairement.

Tristesse et joie.

Regret et culpabilité.

En réalité, Jeong Huiwon le savait aussi.

Pourquoi Uriel avait dû rester en retrait pendant ces trois dernières années.

Après ce qui s'était passé lors du 'Tournoi des Rois Démoniaques', il était presque miraculeux que la punition d'<Éden> se soit limitée à une simple mise à l'écart.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' s'excuse.]

Mais cela n'empêchait pas la déception.

Surtout quand la première chose que sa constellation protectrice lui disait après trois ans d'absence était...

« Si vous voulez voir Dokja, pourquoi ne pas y aller vous-même ? Vous savez bien qu'il est au sommet de la forteresse. »

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' explique qu'elle est toujours en période de probation et ne peut pas invoquer son symbole.]

Après un moment d'hésitation, Jeong Huiwon finit par ouvrir la bouche.

« ... D'accord. Mais ne faites pas de bêtises. »

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' est ravie !]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' demande si Kim Dokja est vraiment emprisonné.]

« ... Pourquoi êtes-vous si contente ? »

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' demande si Kim Dokja est vraiment devenu un calmar.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique'...]

« Vous verrez par vous-même, je suis en train d'y aller. »

Peu de temps après, Jeong Huiwon atteignit le sommet de la forteresse où Kim Dokja était retenu.

[Cet espace est sous l'effet du 'Ciel Impérial'.]

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' est autorisée à entrer.]

La porte s'ouvrit, révélant l'intérieur d'une chambre luxueuse. Bien que ce soit une cellule, elle ressemblait plus à une suite d'hôtel cinq étoiles.

Sur la table, un festin somptueux était prêt à être dégusté à tout moment. Le lit king-size était équipé d'une compétence aidant à dormir profondément. Sur la petite table de chevet, plusieurs romans fantastiques publiés avant l'apocalypse étaient empilés. D'ailleurs, Kim Dokja aimait les romans fantastiques, n'est-ce pas ?

Jeong Huiwon en prit un pour le feuilleter. *The World After the Fall*. L'auteur, Sing Shong...

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' hurle !]

En tournant la tête, elle vit Kim Dokja assis dans un fauteuil moelleux. Une perfusion était insérée dans son bras pour administrer des sédatifs.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' regarde 'Roi Démon du Salut'.]

La perfusion contenait des somnifères préparés par Lee Seolhwa. En s'approchant, Jeong Huiwon vit le visage de Kim Dokja, détendu sur le fauteuil.

Sous son regard fixe, Kim Dokja ouvrit lentement les yeux.

« ... Huiwon ? »

Jeong Huiwon se mordit inconsciemment la lèvre.

Le visage vulnérable de Kim Dokja, épuisé par le temps difficile.

Un pincement lui traversa le cœur.

« Où suis-je... ? »

Elle avait tellement de choses à lui dire quand elle le reverrait.

Elle voulait se mettre en colère, lui reprocher, lui demander pourquoi il avait fait ça. Mais pour une raison inconnue, en voyant son visage, toutes ces émotions fondirent comme neige au soleil.

Était-ce ses propres émotions ?

Ou celles de sa constellation protectrice ? Jeong Huiwon ne pouvait pas le dire.

Jeong Huiwon ajusta le débit des sédatifs dans la perfusion.

« Il y a quelqu'un... non, un ange qui veut vous voir. »

Une lumière blanche émana de la main de Jeong Huiwon.

Une lumière chaleureuse, rappelant la lumière primordiale, celle d'un grand ange.

Jeong Huiwon souleva Kim Dokja et l'allongea sur le lit.

Peu de temps après, Kim Dokja s'endormit, respirant calmement. La main de Jeong Huiwon, enveloppée d'une lueur blanche, caressa plusieurs fois sa tête.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' regarde 'Roi Démon du Salut'.]

Il existe des émotions qui ne peuvent être exprimées par des mots.

Bien que Jeong Huiwon n'ait jamais vraiment compris la 'camaraderie' d'Uriel, elle avait l'impression de la comprendre un peu en ce moment.

*

J'ai fait un long rêve.

Un rêve un peu étrange.

―Vérification des signes vitaux : stable.

―La perfusion de sédatifs est administrée correctement.

Les voix de Lee Seolhwa et d'Eileen résonnaient comme des hallucinations.

―Hyung... mmm...

Parfois, je voyais les visages de Lee Gilyeong et Shin Yuseung accrochés à ma taille.

―Uuuuuh ! Dokja !

La voix de Lee Hyeonseong hurlant comme un monstre résonnait aussi.

Et puis...

J'ai cru voir le visage de ma mère.

Je me suis dit :

Si c'est un rêve, je ne veux pas me réveiller.

―Hé, il essaie de se réveiller ! Vite, administrez les sédatifs !

En entendant la voix floue de Han Suyeong, j'ai souri.

En quelque sorte, ce rêve était une pièce de théâtre jouée uniquement pour moi.

Comme le *Guide de Survie* l'avait fait pour moi.

« En réalité, Kim Dokja pouvait se réveiller à tout moment, mais il choisissait de ne pas le faire. »

C'est pourquoi j'ai accepté de devenir le spectateur de cette pièce.

« Pour la première fois depuis le début de l'apocalypse, Kim Dokja dormait paisiblement. »

C'était une sensation nouvelle. Ce sentiment d'urgence constant. Le fait d'être protégé par quelqu'un. Le fait qu'il y ait des gens qui croyaient en ce que je croyais.

―Reposez-vous bien, Dokja.

... Oui, il reste encore un peu de temps avant le scénario 46.

Au moment où je me suis détendu, un sommeil profond m'a envahi.

*

Lee Gilyeong, attrapé par la nuque, cria.

« Ah, ma sœur ! Je dois vraiment venir ici ? Je veux rester avec Dokja ! »

« Vous avez passé assez de temps ensemble. »

« Shin Yuseung a passé huit heures avec lui ! Moi, seulement six heures ! »

Lee Jihye donna une petite tape sur la tête de Lee Gilyeong, qui faisait la moue.

« Ces deux-là sont trop bruyants. Toi et Yuseung êtes les seuls capables de les gérer. Et on a bien endormi Dokja, donc vous pourrez le voir à tout moment. »

« Mais... »

« Unni, on arrive bientôt. »

Avec les mots de Shin Yuseung, le [Chimère Dragon] commença à descendre rapidement. Les bâtiments de l'Union de Gyeonggi apparaissaient en dessous. La raison de leur venue ici était simple.

« ... Ils ont vraiment créé un royaume, hein ? »

Les citoyens, traités comme des esclaves, hurlaient dans la douleur.

Lee Jihye, les lèvres tremblantes, déclara :

« Détruisons tout. »

Lee Jihye dégaina son épée, et Lee Gilyeong s'avança.

« Hé, Shin Yuseung. Je m'en occupe, donc reste en arrière. »

« Tais-toi, tu n'as même pas reconnu Dokja. »

« ... Allez, Titanus―MKII ! »

Grooooooar !

Au commandement de Lee Gilyeong, une escouade de Titans en armure lourde apparut dans le ciel.

Cinq Titans de niveau 4.

« Une attaque ennemie ! »

Crac !

Les bâtiments étaient tranchés par les faux géantes des mantes religieuses. Lee Jihye demanda :

« Titanus est mort, non ? »

« Lui, c'est juste Titanus. Celui-là, c'est Titanus―MKII. »

« Quelle est la différence... »

Booooom !

Une explosion retentit au cœur du camp ennemi. Ce n'était pas l'œuvre de Titanus. Les bâtiments principaux de l'Union de Gyeonggi s'effondrèrent, provoquant une énorme onde de choc. Les vaisseaux volants furent frappés par des éclairs et s'écrasèrent.

Lee Jihye dit, incrédule :

« Ils nous ont dit de nous débrouiller... »

Après la tempête, il ne restait que des ruines.

Un homme massacrait les sbires de l'Union qui tentaient de fuir.

C'était Yu Junghyeok.

« A-attendez ! Arrêtez, Roi Suprême ! »

Un homme, probablement un cadre de l'Union de Gyeonggi, cria en panique.

« Si vous me tuez maintenant, ça va mal tourner ! Nous avons des otages ! »

Au mot "otages", l'épée de Yu Junghyeok s'arrêta net.

Pensant avoir trouvé une faille, l'homme continua :

« Huh... La raison pour laquelle l'Empereur sous la Lune ne quitte pas le sommet de la forteresse est qu'il est gravement malade, non ? »

Lee Jihye et Shin Yuseung, perplexes, se regardèrent.

« De quoi il parle ? »

« ... L'Empereur sous la Lune, c'est Sangah, non ? »

L'homme continua :

« Haha, il nous a fallu longtemps pour percer les défenses du Royaume des Démons, mais nous y sommes finalement parvenus ! »

« ... Qu'est-ce qu'il raconte ? »

« Pendant que vous étiez absents, notre escouade d'élite a infiltré la forteresse. En d'autres termes, la vie de l'Empereur sous la Lune est entre nos mains. Cela a été difficile de percer les barrières, mais la vie de votre compagnon est maintenant entre nos— »

« Vous avez percé les barrières ? »

Une fissure apparut pour la première fois sur le visage de Yu Junghyeok. Cette expression se transmit rapidement aux autres membres du groupe. Shin Yuseung dit :

« ... Il n'y a pas de barrières dans la chambre de Sangah, si ? »

« Alors ce fou parle de... »

Les membres du groupe se tournèrent simultanément vers Séoul.

*

Au même moment, dans la forteresse de [Gongdan], une escouade d'élite de dix infiltrés avait pénétré par un saut en haute altitude.

Ils faisaient partie de l'escouade d'élite de l'Union de Gyeonggi.

―C'est ici.

―Oui, c'est bien ça.

―Équipe de désactivation des sorts, commencez.

Sur l'ordre du chef, les membres chargés de désactiver les sorts se précipitèrent. L'un d'eux demanda :

―Il n'y a pas le Roi Démon des Flammes Noires, si ? Nos cadres ont été massacrés à cette époque, non ?

Il n'y avait pas si longtemps que la Reine des Flammes Noires était devenue le Roi Démon des Flammes Noires, et que la Déesse sous la Lune était devenue l'Empereur sous la Lune.

Tout cela à cause du 'Massacre de Seongnam' qui avait eu lieu un an auparavant.

―Le Roi Démon des Flammes Noires est absent. À l'intérieur, il n'y a que l'Empereur sous la Lune.

―On peut vraiment le faire à nous seuls ?

―Il y a des rumeurs selon lesquelles elle est gravement malade. Si elle est seule, il n'y aura aucun problème.

Peu de temps après, les sorts scellant la porte furent désactivés.

―Désactivation terminée !

―Déjà ? C'était plus rapide que prévu.

―C'est que, le Ciel Impérial est difficile à percer de l'intérieur, mais de l'extérieur, c'est facile.

―Ridicule. Quel genre de barrière est-ce là ?

―Je suis d'accord. Vraiment stupide... »

Alors que les membres de l'escouade riaient, le chef ouvrit la porte.

―Voyons un peu ce que cette fameuse 'Empereur sous la Lune' sait faire. Tout le monde, préparez-vous à l'infiltration !

Mais au moment où il toucha la poignée, un message inattendu envahit leurs oreilles.

[La constellation 'Assassin des Terres Noires' émet un avertissement !]

[La constellation 'Chasseur de la Lune Noire' est horrifiée !]

[La constellation 'Chevalier au Cœur Gelé' est en proie à des convulsions.]

C'étaient leurs constellations protectrices.

―Qu'est-ce que c'est que ça ? Pourquoi nos constellations... ?

―C-chef, vous avez entendu aussi ?

Leur curiosité ne dura pas longtemps. Au-delà de la porte, une aura terrifiante les enveloppa. Une aura incompréhensible, qu'ils n'avaient jamais rencontrée auparavant, les paralysa.

―Notre corps... ?

L'aura d'un niveau bien supérieur immobilisa toute l'escouade.

C'était impossible.

« ... J'étais en train de me reposer tranquillement, mais bien sûr, mon destin est comme ça. »

La porte grinça en s'ouvrant, et un homme vêtu d'un manteau blanc en sortit. L'homme, souriant, posa une main froide sur l'épaule du chef de l'escouade.

« Merci de m'avoir sorti, tout le monde. »

< Épisode 58. Le Contexte des constellations (1) - Fin>
