**Épisode 28. La Victime Ultime (3)**

Notre groupe est arrivé près de Gwanghwamun avec environ trente minutes d'avance sur l'heure prévue.

Pendant ce temps, un message similaire à celui que j'avais reçu plus tôt continuait de flotter dans mon esprit.

[Vous êtes actuellement l'incarnation la plus forte de Séoul.]

Bon sang, je n'ai plus besoin qu'on me le rappelle, je l'ai bien compris.

Honnêtement, chaque fois que je l'entendais, je me sentais mal à l'aise.

Le Yu Junghyeok actuel est quelqu'un contre qui je ne peux pas garantir la victoire même en donnant tout ce que j'ai, et Nirvana est un·e adversaire que je ne peux vaincre qu'en exploitant ses faiblesses. Alors, pourquoi suis-je considéré comme le "plus fort" ?

Cependant, dans le 51e chapitre du *Guide de Survie*, il y a une phrase qui dit ceci :

「Dans le *Star Stream*, la force et la faiblesse ne dépendent pas de la puissance brute ou de la maîtrise des techniques. Toutes les mesures de force découlent des "récits".」

C'est exactement ce que Nirvana avait dit.

La force et la faiblesse sont finalement déterminées par les récits.

— Kim Dokja !

De loin, Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon s'approchaient en se soutenant mutuellement.

Après avoir surmonté ensemble des épreuves difficiles, on pouvait sentir une confiance mutuelle plus solide qu'auparavant dans leurs épaules qui se touchaient. Jeong Huiwon agita la main en disant :

— J'ai bien vu votre déclaration de guerre. C'était assez spectaculaire.

— Comment va votre corps ?

— Je vais bien. Hyeonseong est un peu blessé, mais...

— Je suis complètement rétabli !

— ... Toujours aussi prétentieux.

En entendant les paroles de Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong se frappa la poitrine comme pour montrer qu'il allait bien.

Cela semblait exagéré, mais il était difficile de le qualifier de simple "fanfaronnade".

Lee Hyeonseong, qui avait commencé à hériter sérieusement du récit du *Maître de l'Acier*, dégageait déjà une aura de récit. Il était probablement devenu l'une des cinq incarnations les plus fortes du Dôme de Séoul.

On devient plus fort en héritant des récits.

Lee Hyeonseong actuel était la preuve vivante que "la force est un récit".

Dans ce monde, ce qui détermine la "force", c'est le "rang" du récit.

La raison pour laquelle j'ai été classé comme "l'incarnation la plus forte" est probablement due aux récits que j'ai accumulés dans cette vie, qui sont tous d'un niveau impossible à atteindre.

Bien sûr, les récits accumulés par le régresseur Yu Junghyeok ou lae réincarné·e Nirvana ne sont pas non plus à prendre à la légère, mais leurs récits appartiennent à leurs vies passées.

Au loin, le paysage de Gwanghwamun commençait à apparaître.

Je vérifiai l'heure. Trois heures et quarante minutes s'étaient écoulées depuis la première vague de monstres. Les monstres apparaissaient toutes les quatre heures, donc la deuxième vague allait bientôt arriver.

— Les monstres de niveau 5 vont bientôt arriver. Les autres incarnations vont-elles tenir ?

— Ici, ça devrait aller.

En regardant autour de moi, je vis que les regards de Jeong Huiwon et des autres membres du groupe suivaient le mien. La foule semblait s'être densifiée depuis dix minutes.

— C'est...

Jeong Huiwon semblait enfin comprendre. Les cris qui résonnaient de partout.

Tous les habitants de Séoul convergeaient vers Gwanghwamun.

— Battons lae guide de l'Église du Salut !

— Nous devons le tuer pour mettre fin à ce scénario !

Des gens armés de toutes sortes d'armes criaient des slogans.

Personne ne parlait de liberté ou d'égalité.

Les humains d'aujourd'hui étaient trop misérables pour évoquer de tels concepts grandioses.

À la place, ils s'étaient rassemblés pour survivre.

— Suivons le Roi Suprême !

— Détruisons l'Église du Salut !

Lee Hyeonseong regarda la scène avec des yeux perplexes.

— Vous saviez que cela allait arriver, Kim Dokja.

— Je m'y attendais.

Peu importe le nombre de nouvelles incarnations qui étaient arrivées, ou à quel point l'Église du Salut faisait rage, la majorité de la population de Séoul était toujours composée des "anciennes incarnations".

Elles avaient simplement besoin d'un point de ralliement qui transcende les factions.

En regardant la foule qui se pressait, Gong Pildu soupira.

— ... La Corée est vraiment foutue. Putain. Tous les politiciens qui devaient me rendre mes terres sont morts ?

— Vous pensez vraiment à ça dans une situation pareille ?

Lee Jihye claqua sa langue, et Gong Pildu fit une moue.

— ... Et Yu Sangah ? On dit qu'elle a été capturée par lae guide de l'Église du Salut.

— Nous la sauverons. Mais pas maintenant.

Il ne fallait pas se précipiter. Même si c'était Nirvana, iel ne s'attaquerait pas à l'incarnation de la nébuleuse <Olympe> sans réfléchir.

À moins qu'il ne veuille déclencher une guerre entre nébuleuses.

Un message scintillant apparut dans les airs alors que Gwanghwamun tout entier s'échauffait sous l'ardeur des incarnations.

+

<Indice 2>

La neuvième incarnation la plus forte du Dôme de Séoul est "Lee Gilyeong, le Garçon Insecte".

+

En entendant son nom, Lee Gilyeong eut les yeux qui brillèrent.

— Hyung, je suis neuvième !

— ... C'est impossible. Je suis plus faible que ce gamin ?

— Tout le monde, arrêtez de discuter et préparez-vous à entrer en action.

Les membres du groupe hochèrent la tête en même temps. L'annonce du deuxième indice signifiait que la deuxième vague allait bientôt commencer.

Un grondement retentit à la périphérie de Séoul, et les hurlements sinistres des monstres commencèrent à se faire entendre.

À partir du niveau 5, certains monstres peuvent être classés comme des "catastrophes mineures". En d'autres termes, ils sont d'un niveau difficile à gérer pour les incarnations ordinaires. Heureusement, toutes les incarnations de Séoul s'étaient rassemblées près de Gwanghwamun, donc ce n'était pas un combat impossible. Plus la zone à défendre est petite, plus la défense des incarnations est facile.

— Nous devons régler ça en quatre heures. Si nous dépassons ce délai, les monstres de niveau 4 commenceront à apparaître. Si cela arrive, c'est la fin.

Les membres du groupe hochèrent également la tête. Les "catastrophes mineures" étaient déjà effrayantes, mais personne ne voulait voir des monstres encore plus puissants déferler. Je demandai à Gong Pildu et Lee Hyeonseong de diriger les incarnations pour former une ligne de défense.

— Comptez sur nous.

— Hum, mais après la fin du scénario, Gwanghwamun sera à moi.

Je répondis avec un sourire amer.

— ... Fais comme tu veux.

Malheureusement, une fois ce scénario terminé, le "cœur de Séoul" que Gong Pildu convoitait n'existera plus.

J'emmenai le reste du groupe et courus vers le centre de Gwanghwamun.

Au centre de Gwanghwamun, un immense dôme qui n'existait pas auparavant avait été installé.

Ce n'était pas un bâtiment qui se trouvait là à l'origine.

Il n'y avait pas de stade à Gwanghwamun.

En d'autres termes, c'était un espace que l'Église du Salut avait construit temporairement.

L'intérieur du dôme était encore opaque, mais en regardant de plus près, on pouvait voir une silhouette humaine sur le toit en train de faire un discours.

— Chers incarnations, qui est notre "véritable ennemi" ? Pourquoi sommes-nous en train de pointer nos lances et nos épées les uns contre les autres ?

Jeong Huiwon fronça les sourcils en entendant la voix.

— ... C'est le "Roi de la Neutralité".

Le "Roi de la Neutralité", Jeon Ildo, utilisait une compétence [Amplification Sonore] depuis le sommet du dôme, comme s'il était un Dokkaebi.

— Je comprends vos sentiments, vous qui êtes venus jusqu'ici. Mais que ce soit l'Église du Salut ou d'autres factions, nous ne sommes tous que de faibles humains. Nous ne sommes que des victimes emportées par le scénario. En réalité, vous le savez tous. Se battre entre nous ici n'a aucun sens ! C'est exactement ce que veulent ces salauds de Dokkaebi !

— Ferme-la ! C'est l'Église du Salut qui a commencé à se battre !

— Exact ! Tuons-les !

Jeon Ildo sourit légèrement.

— Vous savez tous que les monstres vont bientôt arriver, n'est-ce pas ? Si nous nous battons, Séoul sera détruite.

— Et alors ? Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse ?

— Vous savez tous que ce scénario peut être résolu si une seule incarnation, la plus forte, se sacrifie.

Avec un bruit sourd, la surface opaque du stade devint transparente, révélant son intérieur.

Sous les projecteurs aveuglants, deux êtres se tenaient sur la scène.

— Deux héros qui se sont portés volontaires pour les incarnations du Dôme de Séoul ! Permettez-moi de vous présenter les candidats pour l'incarnation la plus forte !

Wouahhhh— !

Les partisans de l'Église du Salut, rassemblés de l'autre côté du dôme, applaudirent.

— Yu Junghyeok ! Yu Junghyeok !

— Nirvana ! Nirvana !

Les incarnations, surprises par le changement soudain d'ambiance, hésitaient.

— Qu'est-ce que c'est que ça ?

— Ils se battent déjà ?

Je pouvais deviner ce qu'ils pensaient.

« Et si nous pouvions terminer le scénario comme ça ? »

« Que le plus fort soit le Roi Suprême ou lae guide de l'Église du Salut, si les deux meurent dans ce combat, c'est une bonne chose pour nous, non ? »

Tous les humains sont des lâches.

Et Nirvana savait très bien quand les humains étaient les plus lâches.

C'était lorsqu'ils essayaient de s'accrocher à un avenir incertain.

Déjà, certaines personnes, séduites par ses paroles, commençaient à abandonner leur combativité et à chercher un moyen de survivre.

Je m'approchai du dôme et frappai le mur.

Crac— Bang !

[Le personnage 'Jeon Ildo' active le stigmate 'Combat Équitable Nv. 3'.]

[Toutes les incarnations, à l'exception des participants au combat, ne peuvent pas entrer sur la scène.]

... Il avait déjà activé le stigmate de 'Gwanghaegun'.

Ainsi, à l'exception de Yu Junghyeok et Nirvana, les participants au combat, personne ne pouvait physiquement intervenir dans la bataille.

Je me tournai vers Jeong Huiwon et Lee Jihye.

— Tuez Jeon Ildo !

Mais au même moment, une explosion retentit à l'intérieur du stade.

Boom— !

Enfin, le combat entre Yu Junghyeok et Nirvana avait commencé.

Peut-être qu'un Dokkaebi était intervenu, car un écran géant apparut au-dessus du dôme.

[Vous semblez vous amuser. Cela semble être un combat intéressant, alors je l'ai préparé pour que tout le monde puisse le regarder.]

Sur l'écran, on pouvait voir Yu Junghyeok brandissant deux épées et Nirvana croisant ses bras imprégnés de magie blanche.

Swish— !

La [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok illumina le ciel, tandis que le [Mandala] de Nirvana repoussait les rafales d'énergie comme une tempête, cherchant une ouverture.

En un court instant, des dizaines d'échanges eurent lieu.

Dans les attaques et les parades prudentes, une bataille d'esprit minutieuse était cachée.

Une bataille d'esprit pour déchiffrer les compétences [Héritage Éternel] ou [Héritage] de l'autre et découvrir ses faiblesses.

C'était exactement cela, un combat entre un régresseur et un réincarné.

Le premier à bouger sérieusement fut Nirvana.

Le mandala de Nirvana, tournant rapidement comme une toupie, libéra des filaments de magie qui attaquèrent soudainement tout le corps de Yu Junghyeok.

Swish— !

Yu Junghyeok évita de justesse les faisceaux de magie blanche et sauta haut dans le ciel. À première vue, cela semblait être une erreur tactique. Les faisceaux de magie blanche montaient dans les airs en suivant ses mouvements. Yu Junghyeok fit tournoyer rapidement sa lame pour repousser la magie du mandala, mais malheureusement, il en manqua deux.

Splash— !

Du sang jaillit de son épaule gauche et de sa cuisse. Les incarnations poussèrent des cris de désespoir. Jeon Ildo, qui fuyait Jeong Huiwon, s'exclama avec excitation.

— Ah, le combat va-t-il se terminer ainsi ?

Mais Yu Junghyeok resta calme. Ayant sauté près du plafond du dôme, Yu Junghyeok pointa la pointe de son [Épée des Nuages Célestes] vers le bas et commença à plonger. Une magie bleue enflammée s'enroula autour de la lame. Mais Nirvana s'était déjà préparé.

— Viens, Yu Junghyeok !

À cet instant, la taille de l'[Épée des Nuages Célestes] changea soudainement.

La longue épée, qui dépassait légèrement deux pieds, se transforma en une épée géante, devenant aussi grande qu'une maison, puis aussi grande qu'un gratte-ciel.

Même le bras de Yu Junghyeok qui tenait l'épée subit le même sort.

C'était comme si c'était le bras droit d'un géant.

[Gigantisme].

Nirvana, surpris, essaya désespérément de s'éloigner de la portée de la lame, mais il était déjà trop tard. Le poids de la lame qui fendait le ciel s'abattit directement sur Nirvana au sol.

Boom— !

Un bruit assourdissant, comme si le manteau terrestre se déchirait, retentit, et une poussière blanchâtre envahit toute la scène.

— Grrrr— !

Nirvana, gravement touché, bloquait la lame de Yu Junghyeok dans un cratère de plusieurs mètres de profondeur. Les incarnations poussèrent des cris d'admiration. Les innombrables bras qui jaillissaient de son mandala.

[Guanyin aux Mille Bras].

Les mains bouddhistes soutenant la vérité luttaient contre l'épée géante du géant.

Si le dôme n'avait pas été là, toute la zone aurait été détruite par cette collision de forces.

Face à ce spectacle écrasant et irréaliste, toutes les incarnations étaient stupéfaites.

« C'est cela, le combat pour déterminer le plus fort de Séoul. »

Le plus fort, hein... C'est un peu amer.

Pendant ce temps, j'avalais ma frustration et activais de toutes mes forces [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Extérieurement, cela semblait être un simple combat de force, mais à cet instant même, dans l'esprit de Nirvana et Yu Junghyeok, un flot de pensées explosives se déroulait.

« Le niveau de la barrière mentale a augmenté ? La longueur d'onde magique est devenue plus forte. »

« La maîtrise des compétences de combat rapproché est plus faible que prévu. Qu'as-tu [hérité] ? »

« Il fait comme s'il était blessé à l'épaule gauche, mais c'est un piège. »

« Le [Gigantisme] a une durée limitée. Le combat se terminera en moins de dix échanges. »

...

C'était un paysage de bataille que moi seul dans ce monde pouvais voir.

Deux pensées qui ne se touchaient pas dessinaient un champ de bataille qui n'avait pas encore eu lieu.

Dans ce paysage, j'étais simplement émerveillé, et je me sentais reconnaissant de pouvoir voir cette scène.

Et combien de temps s'était écoulé ?

J'atteignis le "résultat" de ce combat plus vite que quiconque dans ce dôme.

Je sautai et me dirigeai vers le toit d'un bâtiment calme près du stade, d'où je pouvais voir l'intérieur. Puis j'ouvris la bouche.

— Han Suyeong. Je sais que tu regardes, alors sors vite.

L'espace derrière moi se fendit, et Han Suyeong émergea des ténèbres noires.

— ... Quoi, comment as-tu su ?

Han Suyeong portait une combinaison de combat bleue moulante.

Probablement une pièce cachée obtenue dans [Peace Land].

— Après avoir entendu le mégaphone, je savais que tu ne serais pas loin.

— Tss.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', montre ses crocs en votre direction.]

Donc, c'était elle, la constellation derrière Han Suyeong.

Han Suyeong s'approcha en titubant et s'assit à côté de moi, laissant pendre ses jambes au-dessus de la balustrade.

— Alors, c'était assez intéressant. Pourquoi tu m'as appelée ?

— Tu es en train de regarder sans rien faire ? Tu ne penses pas à terminer le scénario ?

— Ah, il faut savoir qui est le plus fort pour terminer le scénario... Attends. Tu le sais, toi ?

— Oui.

— Qui des deux ? Ce n'est pas Yu Junghyeok, si ?

— Non.

Han Suyeong poussa un soupir de soulagement.

— Tant mieux. Si ce type meurt, le monde va régresser, et ce serait gênant.

Han Suyeong sortit une dague de sa poche.

— Lae guide de l'Église du Salut... Il suffit de lae tuer, non ?

Je secouai la tête face à Han Suyeong, qui était déjà prête à passer à l'action.

— Iel n'est pas lae plus fort.

— Non ? Alors qui ? Qui dois-je tuer ?

Je regardai Han Suyeong en silence.

Un instant plus tard, ses yeux se remplirent d'incrédulité.

— ... Sérieusement ?

Je hochai la tête.

— Il est temps de commencer le final du scénario.

< Épisode 28. La Victime Ultime (3) - Fin>

< Épisode 28. La Victime Ultime (3) - Fin>
