**Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (6)**

C'était un texte écrit par le « Scribe de la Terreur ».

Le Scribe de la Terreur. Le premier humain à avoir rencontré les Divinités d'Outre-Monde, et l'un des écrivains qui ont propagé leur existence.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite' activée !]

[Caractéristique exclusive, 'Interprète du Scénario' activée !]

En voyant le titre, je ne pouvais m'empêcher d'être intrigué.

Une histoire sur Mystérieux Conspirateur et Le Plus Vieux Rêve.

'Le Plus Vieux Rêve' étant souvent mentionné par Mystérieux Conspirateur, c'était peut-être une occasion majeure d'en apprendre plus à son sujet.

J'avais même oublié la disparition de [999], plongé dans ma lecture.

*

Huit heures plus tard, je refermai le livre avec un visage hébété.

"C'est..."

Je connaissais une phrase parfaite pour décrire ce genre de livre.

"Moins intéressant que le *Guide de Survie*..."

Peu importe qui était l'auteur de ce livre, s'il avait été publié sur une plateforme du 21e siècle, il aurait été un échec aussi retentissant que le *Guide de Survie*.

Non seulement il n'était pas intéressant, mais il était aussi difficile à comprendre.

"Mais qu'est-ce que ça veut dire ?"

Il y avait une chose que j'avais réussi à comprendre.

Par exemple, qu'il y avait cinq grandes 'Divinités d'Outre-Monde' dans le grand [Grand Hall].

« La 'Flamme Vivante' qui s'élève de l'Est. »

« Le 'Capitaine de l'Île Engloutie', fléau du monde occidental. »

« Le 'Monarque de la Grande Abysse', souverain de l'univers du Nord. »

« Le 'Roi au Cœur d'Argent', qui règne sur les étoiles du Sud. »

« Et le 'Grand Complot' qui rampe depuis un lieu qui n'est nulle part. »

"Un recueil de paramètres qui rivalise avec le *Guide de Survie*."

D'après le contexte, il semblait que ce 'Grand Complot' symbolisait Mystérieux Conspirateur.

En effet, parmi les passages liés à Mystérieux Conspirateur, il y avait des parties intéressantes.

« Certains Scribes de la Terreur qui ont rencontré le 'Grand Complot' ont découvert qu'il cherchait 'Le Plus Vieux Rêve'. ...(omission)... Les Scribes de la Terreur chanceux ont pu demander au Grand Complot la véritable nature du 'Plus Vieux Rêve'. »

« 【C'est le début de cet univers, le maître de la grande roue. Mon ancien ennemi et mon parent. Celui qui décide de la fin de toutes choses.】 »

« Certains Scribes de la Terreur, en entendant ces mots, ont vu l'expression du 'Grand Complot' et se sont immédiatement évanouis. Et lorsqu'ils se sont réveillés, ils ne se souvenaient plus qui ils étaient. »

...Des récits de personnes qui ne se souvenaient même plus qui elles étaient.

C'est peut-être pour ça que les auteurs de ce livre sont simplement appelés 'Scribes de la Terreur'.

J'aurais aimé en lire plus sur Mystérieux Conspirateur ou Le Plus Vieux Rêve, mais la majeure partie du livre ne parlait pas d'eux, mais plutôt d'anecdotes ennuyeuses sur les Divinités d'Outre-Monde en général.

Même la progression était chaotique.

Dès que l'histoire devenait un peu intéressante, elle s'arrêtait brusquement, ou bien l'ordre chronologique s'embrouillait, rendant la narration incohérente.

Et ce n'était pas juste une anecdote, mais toutes les anecdotes étaient comme ça, ce qui rendait l'immersion impossible.

« (Une histoire intéressante.) »

C'était Simulation, le propriétaire du théâtre, qui intervenait.

'...Qu'est-ce qui est intéressant ?'

« (Ce livre a été conçu ainsi intentionnellement.) »

'Vous dites qu'ils l'ont rendu ennuyeux exprès ?'

« (C'est une histoire avec un message clair à transmettre.)'

'S'ils voulaient transmettre un message, ils auraient dû écrire de manière à ce qu'on puisse le comprendre.'

« (Ils ont écrit : "Ce qui est incompréhensible ne peut être compris.")'

'Hein ?'

Un léger soupir résonna, et une petite étincelle apparut devant mes yeux.

Une énergie provenant du [Quatrième Mur] commença à tourner les pages du livre et à extraire des phrases.

En reliant les phrases extraites de différents fragments, une ligne de texte se forma.

« Une émotion venue des profondeurs de l'univers. C'était un flux primordial que les mortels ne pourraient jamais rattraper. Nous étions terrifiés. »

« Ils ressemblaient à des monstres venus d'un univers que nous ne connaissions pas. »

« Ce n'était pas une "peur" venue de quelque chose de prévisible. C'était une "terreur" venue de quelque chose que nous ne pourrions jamais comprendre. »

« Nous avons laborieusement donné un nom à cette terreur. Nous voulions donner un nom à l'inconnu, le rendre compréhensible. »

C'est alors que le message que ce livre voulait transmettre commença à apparaître.

« Bien sûr, à vous de juger si cette tentative avait un sens. »

Après avoir lu cette phrase résignée, je commençais à comprendre pourquoi les Divinités d'Outre-Monde méprisaient tant les Scribes de la Terreur.

Les épithètes attribuées aux Divinités d'Outre-Monde n'étaient pas, en réalité, leur essence.

« Si vous les rencontrez, souvenez-vous. Celui qui regarde dans l'abîme finit par devenir fou ou par devenir l'abîme lui-même. »

Après avoir terminé ma révision, je refermai le livre avec un sentiment de vide.

"Je n'ai presque rien retiré de ça."

Finalement, la seule chose que j'avais comprise grâce à ce livre était une seule phrase.

« Les Divinités d'Outre-Monde sont des êtres incompréhensibles. »

Mais c'était une déclaration irresponsable.

Une telle phrase aurait pu s'appliquer à n'importe qui d'autre que les Divinités d'Outre-Monde.

« Yu Junghyeok est un être incompréhensible. »

« Han Suyeong est un être incompréhensible. »

Le contexte aurait été le même.

Même sans parler des Divinités d'Outre-Monde, nous ne pouvons pas nous comprendre les uns les autres. Même si nous avons l'impression de comprendre, ce n'est qu'une illusion éphémère.

Un jour, j'avais eu une conversation similaire avec Jang Hayeong.

Le 'Mangeur de Rêves', qui écoutait silencieusement mes pensées, éclata de rire.

« (C'est vrai. C'est le message que ce livre veut transmettre. Nous sommes tous, en fin de compte, des Divinités d'Outre-Monde les uns pour les autres.) »

Je refermai le livre et regardai par la fenêtre.

La pièce ronde avait une fenêtre de forme circulaire.

La lumière du soleil filtrait faiblement. Entre les arbres luxuriants, je voyais des Divinités d'Outre-Monde profitant du soleil. Certaines me remarquèrent et agitèrent leurs tentacules. Comme une scène d'un conte étrange, je les observai un moment. Peut-être que cette forme n'était pas leur véritable essence.

En y regardant de plus près, les mouvements des tentacules semblaient plutôt gracieux.

« (Seul celui qui tend la main peut connaître la vérité.) »

Peut-être que je n'avais pas besoin de lire ce livre. Les Divinités d'Outre-Monde étaient partout autour de moi.

Je jetai un coup d'œil autour de moi, puis utilisai [Miniaturisation] pour sortir par la fenêtre.

Flottant dans les airs, je m'approchai des Divinités d'Outre-Monde, qui tendirent leurs tentacules vers moi. Je ne sentais aucune hostilité.

« Ne regrette rien. »

Malgré l'avertissement du [Quatrième Mur], je tendis la main vers les tentacules.

J'avais toujours eu des regrets.

Mais mes regrets étaient plus grands pour les choses que je n'avais pas faites que pour celles que j'avais faites.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite' activée !]

Le scénario final de ce <Star Stream> est une grande guerre contre les Divinités d'Outre-Monde.

Et les Divinités d'Outre-Monde disparaîtront du monde après cette guerre.

Les seuls êtres qui ne sont pas expliqués dans le *Guide de Survie*.

Je voulais leur demander.

D'où venez-vous ?

Pourquoi avez-vous combattu ce <Star Stream> ?

Dans l'histoire, les Divinités d'Outre-Monde n'avaient jamais répondu. Elles hurlaient simplement, poussaient des cris incompréhensibles et combattaient les constellations.

Tssssssss...

[Le 'Quatrième Mur' vous avertit !]

Je saisis les tentacules de la Divinité d'Outre-Monde. Comme s'ils réagissaient à mon toucher, les tentacules enveloppèrent mes doigts comme des lianes.

Les Scribes de la Terreur avaient dit.

Que les Divinités d'Outre-Monde étaient des êtres incompréhensibles. Que nous ne pouvions pas savoir d'où elles venaient, ni ce qu'elles étaient vraiment.

Ils avaient peut-être raison.

Mon action actuelle pourrait n'avoir aucun sens.

Nous nous battrons comme dans l'œuvre originale.

Et cela ne pourrait apporter que des ruines et une destruction désolante.

Le moment suivant, le paysage autour de moi fut enveloppé d'une mélodie lente. Sous la lumière éclatante du soleil, les Divinités d'Outre-Monde commencèrent à incliner la tête vers moi, une par une.

[Récit, 'Chéri par Toutes les Créatures' commence.]

Comme si elles offraient quelque chose de précieux qu'elles avaient caché, de petites fleurs poussèrent au bout des lianes tendues par les Divinités d'Outre-Monde. Un parfum émanait des fleurs. Le parfum devint des paroles, puis une histoire.

« "Chef." »

C'était un fragment d'un très vieux souvenir.

« "Yu Junghyeok." »

J'écoutai ces voix comme si j'étais ensorcelé. Bien que toutes les voix fussent différentes, je pouvais deviner à qui elles appartenaient, même les yeux fermés.

J'avais longuement réfléchi.

Si Mystérieux Conspirateur était le Yu Junghyeok original, et si, comme il l'avait montré, il existait d'innombrables lignes mondiales dans le *Guide de Survie*...

Où allaient toutes les histoires qui avaient échoué dans ces innombrables cycles ?

« "Dans la prochaine vie, je le ferai." »

« "Même si je Régresse des milliers de fois, je serai avec toi, chef..." »

Une vague de souvenirs submergea instantanément ma conscience.

Ces souvenirs étaient désordonnés, sans lien cohérent entre eux. Mais je pouvais les relier. Comme si je connectais des constellations éparses.

Peut-être que dans ce monde, j'étais le seul à pouvoir les relier.

Et à ce moment-là, je compris.

Ce qu'étaient les Divinités d'Outre-Monde, pourquoi le Yu Junghyeok original était devenu une Divinité d'Outre-Monde.

Pourquoi il n'avait pas pu éviter de devenir Mystérieux Conspirateur.

Des dizaines de milliers, des centaines de milliers, peut-être des millions d'années d'histoires de souffrance. Des histoires abandonnées dans les lignes mondiales, non reconnues comme des 'récits'. Devenant l'inconscient du monde, errant dans l'univers lointain, ruminant de vieux souvenirs. Les voix de ceux qui n'avaient jamais été sauvés.

【Ooooooooooooh...】

Les branches des Divinités d'Outre-Monde qui m'entouraient comme un jardin commencèrent à pousser.

Je me sentais comme si j'allais suffoquer sous la vague de souvenirs, mais je ne pouvais pas détourner mon regard.

« "Souviens-toi de nous." »

Je pleurai en tenant les fragments de ces récits qui s'effritaient entre mes doigts.

Ils étaient si précieux, et maintenant personne ne s'en souvenait.

Je ne pouvais ni les comprendre ni les changer.

Alors comme maintenant, tout ce que je pouvais faire, c'était les 'lire'.

Les Divinités d'Outre-Monde commencèrent à crier en chœur.

【Souviens-toi de nous, souviens-toi de nous, souviens-toi de nous...】

【Qui es-tu, qui es-tu, qui es-tu...】

Les lianes qui m'enserraient se resserraient de plus en plus. J'entendais les Divinités d'Outre-Monde pleurer. Un son qui semblait à la fois joyeux et triste.

Un cri ancien venant des confins de l'univers.

« Je t'avais dit de ne pas le faire. »

Les Divinités d'Outre-Monde qui m'entouraient formaient une forêt dense. Les lianes qui poussaient semblaient vouloir m'engloutir, m'étreignant comme si elles voulaient me faire partie d'elles. Comme si elles voulaient que je reste avec elles pour toujours.

À peine revenu à moi, je luttai pour me libérer des lianes. Mais plus je luttais, plus elles se resserraient.

【Ne pars pas】

【Pourquoi】

Je ne devais pas me faire engloutir ici.

Si je voulais vraiment les aider, je ne devais pas perdre conscience ici.

【Tu ne peux pas partir】

Avant même que je puisse sortir [Conviction Inébranlable], mes bras furent immobilisés.

Alors que j'étais sur le point d'être entraîné dans l'obscurité des lianes, un rayon de lumière éblouissant les fendit.

Dans la lumière faible, je vis une petite [Hégémonie du Véritable Ciel]. En levant les yeux, je vis le petit Yu Junghyeok [999] qui me regardait.

"Qu'est-ce que tu as fait, espèce d'idiot ?"

< Épisode 79. Mystérieux Conspirateur (6) - Fin>
