**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (10)**

Han Suyeong cria.

"Espèce d'idiot ! Tu as oublié ? L'arche de cette ligne temporelle a déjà été détruite il y a longtemps—"

La lame de Yu Junghyeok s'infiltra dans une ouverture de Han Suyeong. En un instant, le poignard qu'elle tenait vola dans les airs. Un filet de sang jaillit de l'éraflure sur sa peau. La lame de Yu Junghyeok se dirigea vers sa gorge.

"Junghyeok-ssi ! Attendez un peu !"

"Non, maître ! Vous êtes devenu fou ? Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?"

Les compagnons, qui avaient tardé à arriver, s'approchèrent pour les séparer.

Mais Yu Junghyeok ne les regarda même pas et brandit son épée. Une vague de mana terrifiante émana de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir], traçant une ligne enflammée juste devant les pas des compagnons qui s'approchaient.

"Que personne ne traverse. Si quelqu'un traverse, je tranche tout..."

Crac !

En un instant, le pied gauche de Han Suyeong, lancé vers le haut, frappa le poignet de Yu Junghyeok. L'[Épée Démoniaque du Ciel Noir] qu'il tenait décrivit une trajectoire avant de s'enfoncer dans le sol.

"Yu Junghyeok. Tu le sais aussi... Je déteste vraiment quand une seule anguille trouble l'eau."

"......"

"J'étais de bonne humeur il y a encore un instant. Plus précisément, jusqu'à ce que tu fasses cette connerie. ... Les deux années de paix ont dû être trop douces. À voir comment j'ai complètement oublié quel genre de type tu es..."

La colère qui bouillonnait en elle était difficile à attribuer à quelqu'un en particulier. Han Suyeong se souvint des expressions des compagnons en train de lire le roman. Les visages qui retrouvaient un peu de sérénité en lisant cette histoire.

Elle aussi, les compagnons aussi, et tous les autres... Ils venaient enfin de trouver le courage de faire un pas en avant depuis ce jour-là.

Vers Jeong Huiwon et Yu Sangah, qui tentaient de franchir la ligne, Han Suyeong agita la paume de sa main.

"Restez tous en arrière. Il semble qu'aujourd'hui, je vais devoir en finir avec ce type."

Avec ces mots, les silhouettes de Han Suyeong et Yu Junghyeok disparurent. L'endroit où ils réapparurent était à des dizaines de mètres au-dessus du sol, dans le ciel. Avec un bruit semblable au tonnerre, les poings de Han Suyeong et Yu Junghyeok entrèrent en collision.

Boum !

La main tranchante de Han Suyeong frappa les côtes de Yu Junghyeok, tandis que le pied droit de Yu Junghyeok frappa le plexus solaire de Han Suyeong. Les échanges de coups se poursuivaient à une vitesse que même les constellations avaient du mal à suivre.

Du sang perla au coin des lèvres de Han Suyeong, et les bras de Yu Junghyeok, qu'il avait levés pour se protéger, étaient couverts d'ecchymoses. Lee Jihye, qui observait le combat, finit par lever la main vers son épée. Ce fut Yu Sangah qui l'en empêcha.

"Unnie ?"

"Laisse-les faire pour l'instant."

Comme si elle pressentait quelque chose, Yu Sangah retint les compagnons et déploya son Lotus. C'était pour protéger les civils de l'onde de choc qui allait suivre.

Le moment suivant, le climat du ciel commença à changer.

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence à raconter son histoire en hésitant.]

[Le récit gigantesque, 'Libérateur des Oubliés', ouvre les yeux dans l'obscurité.]

Les anciens récits s'éveillaient à la collision des deux personnes. Han Suyeong, utilisant toute sa force, brisa le poing de Yu Junghyeok et dit :

"Dis-moi. Pourquoi aujourd'hui ? Pendant deux ans, tu es resté tranquille, alors pourquoi faire cette connerie aujourd'hui ?"

"Tu n'as pas besoin de savoir."

"Ah, je vois."

Elle n'avait pas prévu d'en arriver là. Mais en voyant le visage impassible de Yu Junghyeok, qui refusait de céder, elle ne pouvait plus contenir sa colère.

"Je t'ai toujours détesté. J'ai toujours regretté. Pourquoi ai-je écrit l'histoire d'un être humain comme toi de ma propre main ?"

Des mots qu'elle n'aurait jamais prononcés en temps normal. Pourtant, aujourd'hui, Han Suyeong cracha tout ce qu'elle avait sur le cœur.

"J'ai maudit une autre version de moi-même. Si cette histoire n'avait pas existé, rien ne serait arrivé, personne ne serait mort. Et Kim Dokja aussi—"

Le poing de Yu Junghyeok, qui s'était infiltré dans un instant de faiblesse, interrompit ses mots. Yu Junghyeok, les lèvres serrées, continua à se battre en silence. Bien qu'elle n'ait pas obtenu de réponse appropriée, Han Suyeong savait pourquoi Yu Junghyeok cherchait [l'Arche Finale].

"Nous avons déjà échoué. Si nous sommes revenus après avoir échoué, nous devrions accepter ce fait. As-tu oublié ce que le [Quatrième Mur] a dit ce jour-là ?"

C'est parce qu'elle le savait qu'elle ne pouvait pas le supporter.

「Tu n'aurais pas dû être gourmand. Tu aurais dû te contenter des 49% de Kim Dokja.」

La voix du [Quatrième Mur], qu'elle n'avait jamais oubliée depuis ce jour. Yu Junghyeok ouvrit la bouche.

"Tu parles comme un perdant. Tu as juste abandonné."

À chaque collision de leurs poings, les récits usés volaient en éclats dans les airs. Des fragments émettant une faible lumière atterrirent sur la joue de Yu Junghyeok.

Tardivement, l'apparence délabrée de Yu Junghyeok lui sauta aux yeux. Des cheveux en désordre et un visage hideusement sale.

Han Suyeong recula un instant, avalant sa salive. Des souvenirs lui revinrent. Yoo Mia, qui pleurait en disant que son frère avait soudainement disparu. Yu Junghyeok, qui avait à peine repris son rôle de Joueur Professionnel avant de s'évaporer.

「Aurais-je dû lui demander comment il allait ?」

Une aura dorée se concentra dans la main droite de Yu Junghyeok. La technique ultime du [Poing Fendant les Cieux]. Yu Junghyeok était sérieux cette fois. Han Suyeong agita rapidement sa main droite.

[Stigmate, 'Invocation de Personnages', activé !]

Au moins, si elle pouvait l'envoyer loin avec cette technique—

[La personne ciblée n'est plus un 'personnage'.]

Tardivement, elle comprit. Le Yu Junghyeok devant elle n'était plus un personnage du *Guide de Survie* qu'elle avait écrit.

Avec l'arrivée du chapitre final de Kim Dokja et la fin de l'histoire du *Guide de Survie*, Yu Junghyeok avait complètement quitté son statut de 'personnage'.

Un poing doré traversa les airs. Han Suyeong activa toutes les techniques d'esquive qu'elle pouvait utiliser.

Un coup frôla son épaule. L'onde de choc de la force brute résonna. Yu Junghyeok murmura.

"......Tu as à peine perdu la puissance de tes techniques. Grâce à la protection du système, sans doute."

La raison pour laquelle les techniques de Han Suyeong étaient toujours aussi puissantes était due au récit du Bureau de Gestion qu'elle avait reçu de Biyu lors du 1865e cycle. D'une voix impassible, Yu Junghyeok demanda :

"Ce monde n'a plus besoin du système. Pourquoi as-tu ramené ce récit ?"

"Évidemment pour maintenir la vie de Kim Dokja."

L'une des raisons pour lesquelles ils avaient tenté la [Régression Collective] était que l'avatar de Kim Dokja s'affaiblissait. Et Han Suyeong avait ramené le récit du Bureau de Gestion par crainte que la même chose n'arrive à Kim Dokja.

"Pourquoi faire ça ? Tu le sais aussi, il ne se réveillera plus jamais."

"Kim Dokja n'est pas encore mort—"

"Si tu le penses vraiment, pourquoi m'empêches-tu ?"

Un instant, elle fut sans voix. Le poing de Yu Junghyeok, qui s'était positionné derrière elle en un instant, frappa son dos. Han Suyeong, tombée au sol, se releva en crachant de la poussière. Elle cria en titubant.

"......Yu Junghyeok, reprends-toi ! Tu crois que Kim Dokja voudrait que tu fasses ça ? Kim Dokja l'a dit. Ne rejette pas ce monde. Tu étais d'accord aussi !"

"C'est pourquoi nous avons décidé de ne pas régresser."

"Ne me fais pas rire. Tu ne pouvais tout simplement plus régresser. Si la régression existait encore, tu serais reparti encore une fois !"

"Peut-être."

À travers la poussière, les yeux dorés de Yu Junghyeok brillèrent. Ces yeux interrogeaient Han Suyeong.

"Et toi, es-tu différente ?"

Han Suyeong ne répondit pas. À la place, les récits de Kim Dokja qu'elle tenait dans sa main répondirent pour elle.

[Le récit, 'Celui qui Défie les Miracles', est triste.]

Des mots qu'elle n'avait jamais pu lâcher. Elle avait survécu en écrivant ces mots quelque part. Ne régresse pas. Vis dans le présent. En répétant ces mots banals du passé, Han Suyeong avait enduré chaque instant. Ainsi, deux années avaient passé.

"Tu n'as rien oublié non plus."

"Tais-toi."

[Le récit, 'Le Roi de Kaixenix', est perturbé.]

Elle avait cru avoir bien tenu bon. Elle pensait que beaucoup de temps avait passé, autant que les phrases qu'elle avait écrites. Respirer, manger, dormir. Han Suyeong avait survécu ainsi.

「Régression n'est pas nécessaire pour être un régresseur.」

Mais pouvait-elle dire qu'elle avait vécu ?

「Certaines personnes vivent toute leur vie dans un passé révolu.」

À chaque fois que les os de ses poings se brisaient, les récits se dispersaient peu à peu. Des souvenirs bruts, sans aucune révision. Han Suyeong récupéra inconsciemment les récits dispersés.

Parce qu'elle ne voulait en perdre aucun. Parce qu'elle ne voulait en oublier aucun.

「Elle n'a pas bougé d'un pas pendant ces deux années.」

Haletant, Han Suyeong dit :

"Qu'est-ce que ça changera maintenant ?"

"......"

"Même si tu quittes cet endroit, tu ne pourras pas retrouver Kim Dokja. Et tu ne pourras pas partir non plus."

"......"

"De toute façon, l'[Arche] de cette ligne temporelle est détruite. Tu as déjà oublié ce qui s'est passé lors de la dernière guerre ? Ce n'est pas une arche. Nous ne pouvons pas quitter cette ligne temporelle !"

Une fois de plus, leurs forces entrèrent en collision. Avec un grondement, leurs pouvoirs magiques créèrent une tempête. Au centre de cette tempête, Yu Junghyeok dit :

"J'ai rassemblé tant de récits, mais je ne sais toujours pas ce qu'est mon ■■."

Des récits violents explosant dans les airs. Sans se soucier des récits précieux qui étaient endommagés, Yu Junghyeok balança son poing.

"Tu as écrit mon histoire. Alors tu dois savoir où mon histoire doit se terminer."

Un instant, des phrases défilèrent dans l'esprit de Han Suyeong.

「Ce Yu Junghyeok, est-il vraiment venu ici pour sauver [l'Arche Finale] ?」

Une réalisation tardive la submergea. Le régresseur, épuisé par les scénarios, avait en fait survécu grâce à ces scénarios.

Yu Junghyeok, rassemblant tous ses récits. Enfin libéré de la malédiction de la Régression, les récits de Yu Junghyeok montraient de l'hostilité envers Han Suyeong.

"Donne tout ce que tu as, Han Suyeong."

「C'était le dernier combat de Yu Junghyeok.」

Toutes les cellules de son corps sonnèrent l'alarme. Le régresseur qui avait répété sa vie si longtemps. Les émotions qui flottaient dans les yeux qu'elle avait décrits des dizaines, des centaines de fois. Han Suyeong savait ce que c'était.

Yu Junghyeok voulait mourir ici. Pas par la main de n'importe qui, mais par celle qui avait écrit sa première phrase.

"Putain ! Tu n'as jamais fait ce que je voulais !"

Boum !

Yu Junghyeok, libérant toute sa puissance, balança à nouveau son poing. Un coup concentrant de grands récits. Le point final du duel était sur le point d'être marqué. Han Suyeong libéra également tous ses récits. Et puis.

Comme si une étoile explosait, un énorme bruit retentit.

Elle avait mal comme si tout son corps avait été battu. Tous les os de son poing droit étaient brisés. Les cris des compagnons et des gens. Dans la douleur qui lui déchirait les tympans, Han Suyeong endura le choc. Tout son corps était en lambeaux.

Devant elle, Yu Junghyeok était effondré. Son cœur battait fort.

"Yu Junghyeok ?"

Le bout des doigts de Yu Junghyeok tremblait légèrement. Yu Junghyeok, ouvrant lentement les yeux, regarda Han Suyeong. Haletant, Han Suyeong parvint à dire :

"......C'est un peu différent de l'époque de la Constellation Noire, non ?"

Au moment où elle disait cela, ses deux jambes fléchirent. Quand avait-elle été frappée ? Les os de ses genoux étaient complètement brisés.

"Pas vraiment."

"Espèce de salaud..."

Les deux étaient allongés côte à côte sur le sol. Han Suyeong se traîna vers Yu Junghyeok. Elle avait l'impression qu'elle ne serait pas satisfaite si elle ne lui donnait pas un dernier coup.

Au moment où sa main tremblante allait frapper l'arrière de la tête de Yu Junghyeok, le bras droit de Yu Junghyeok, tout aussi tremblant, attrapa son poignet. Les bras des deux, qui s'étaient battus dans les airs pendant un moment, finirent par s'affaisser, croisés.

Maintenant, il ne leur restait vraiment plus aucune force.

Dans le ciel, les récits des deux s'étaient heurtés et avaient laissé des cicatrices déchirées. À travers le ciel déchiré de manière hideuse, on pouvait voir le paysage lointain du <Star Stream>. Les quelques étoiles restantes dans le ciel nocturne émettaient une faible lumière vers eux.

Yu Junghyeok, qui avait regardé ce spectacle pendant un moment, ouvrit la bouche comme si de rien n'était.

"......On dit que Kim Dokja s'est dispersé dans l'univers."

L'âme de Kim Dokja, dispersée en petits fragments. Combien de Kim Dokja y avait-il dans ces petits fragments ? Han Suyeong ne le savait pas non plus.

Mais ces petits Kim Dokja étaient probablement nés en quelque chose dans des recoins de lignes temporelles qu'elle ne connaissait pas. Ils auraient pu naître en tant qu'humains. Cela aurait pu être un endroit similaire à la Terre. Cette fois, ils auraient pu naître sur un autre continent que la péninsule coréenne.

"Tu penses qu'il est heureux maintenant ?"

En entendant ces mots, Han Suyeong eut l'impression que quelque chose s'était terminé.

Son cœur lui faisait terriblement mal. Han Suyeong entendit distinctement le son de quelque chose qui se brisait. Le son d'une histoire qui se terminait. Le son de leur long deuil qui prenait enfin fin. Le son de quelqu'un qui avait vécu uniquement dans le passé, enfin en train de lâcher ce passé.

À ce moment, Han Suyeong fut saisie d'un étrange sentiment de trahison.

"Kim Dokja est......"

「En fait, peut-être que ce que je voulais, c'était qu'il n'abandonne pas.」

Même si tout le monde lâchait ce long chagrin, peut-être que je voulais qu'au moins une personne continue à gâcher sa vie en faisant des conneries.

En entendant la toux rauque de Yu Junghyeok, Han Suyeong dit ce qu'elle devait dire.

"Il va sûrement bien. C'est un type fort."

"......"

"Là-bas aussi, il mène sûrement sa vie et vit heureux. Il est peut-être en train de lire un autre livre bizarre."

"Même si nous le retrouvons, il ne se souviendra de rien."

Leur deuil s'arrêtait là.

Traverser les lignes temporelles n'a aucun sens. Même s'ils retrouvaient ce 'Kim Dokja', que pourraient-ils faire ? Ils ne pouvaient pas imposer le passé à quelqu'un qui ne se souvenait de rien.

Kim Dokja réincarné n'était pas Kim Dokja. Maintenant, nulle part dans cet univers, il n'y avait le Kim Dokja qu'ils connaissaient. Pourtant, à ce moment, Han Suyeong dit quelque chose d'étrange.

"On ne sait jamais. S'il y a un *Guide de Survie* là où il est né."

Un instant, elle ne sut pas pourquoi elle avait dit cela.

"Alors, le *Guide de Survie*......"

Comme si elle refusait sa propre volonté, sa bouche murmurait.

「Kim Dokja, devenu 'Le Plus Vieux Rêve', s'est dispersé dans tout l'univers.」

Sa tête crachait des phrases confuses.

「Cet univers est maintenu par l'imagination de ce 'Plus Vieux Rêve'.」

「Alors, quel rêve fait 'Le Plus Vieux Rêve' en ce moment ?」

Des frissons parcoururent son bras. C'était une pensée qu'elle ne voulait pas avoir.

「"L'oncle d'une autre ligne temporelle aime sûrement les livres aussi, non ?"」

C'était vraiment une imagination absurde. Pourtant, Han Suyeong ne pouvait pas s'arrêter de penser à cela. Kim Dokja, de l'autre côté de l'univers, lisant le roman de quelqu'un avec une expression qu'elle ne connaissait pas.

"Ce type... se demande-t-il encore comment cette histoire se termine ?"

"......Qu'est-ce que tu racontes ?"

"Et si les innombrables 'Kim Dokja' dispersés dans l'univers lisaient la même histoire en même temps......"

「Pourquoi les constellations veulent-elles faire connaître leurs récits ?」

「Pourquoi les fondations de ce monde sont-elles des 'histoires' ?」

"Si tous ces Kim Dokja, qui ont oublié qu'ils sont 'Le Plus Vieux Rêve', rêvent de la même histoire."

Une façon de retrouver Kim Dokja sans ruiner la vie des Kim Dokja réincarnés dans d'autres lignes temporelles. Han Suyeong continua d'une voix somnolente.

"Si l'histoire qu'il rêve... est la même que celle que nous voulons...... ?"

Sa rêverie fut interrompue par l'ombre noire qui s'étendit au-dessus d'elle.

"C'était un endroit pour construire un parc, mais grâce à vous deux, c'est devenu un champ de bataille."

Depuis quand Anna Croft se tenait-elle là ?

"Vous envisagez de traverser à nouveau les lignes temporelles ?"

En voyant le visage d'Anna Croft, Han Suyeong reprit enfin ses esprits. Elle réalisa tardivement à quel point son imagination avait été folle et en eut honte.

C'était absurde dès le départ. Faire rêver les Kim Dokja d'autres lignes temporelles du roman qu'elle avait écrit, c'était vraiment n'importe quoi.

Surtout, il n'y avait plus de moyen de traverser les lignes temporelles dans ce monde. Pourtant, l'expression d'Anna Croft était un peu étrange.

"Je me doutais qu'un jour comme celui-ci arriverait."

Les yeux d'Anna Croft brillaient d'un rouge vif. Son regard était dirigé vers la flèche du musée.

Le modèle de [l'Arche Finale].

Son cœur battit lentement. Cela ne pouvait pas être possible. Ce n'était pas possible... Alors pourquoi ?

Grrrrr.

Très lentement, le modèle au-dessus du musée commença à flotter dans les airs. Yu Junghyeok, les yeux écarquillés, s'était déjà relevé et regardait dans cette direction.

L'arche. Bien que petite, c'était sans aucun doute une arche.

"Au cas où, j'ai passé 20 ans à rassembler des pièces pour la réparer. Si vous ne reveniez pas, je voulais au moins essayer de vous retrouver une fois. Il n'y avait pas beaucoup de pièces utilisables, donc je n'ai pas pu la restaurer correctement..."

L'arche, qui s'était lentement élevée, s'ouvrit comme une capsule, révélant son intérieur. Une très petite [Arche Finale], dans laquelle une seule personne pourrait à peine tenir.

"Elle est utilisable. Mais une seule personne peut monter à bord."

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (10) - Fin>
