**Épisode 16. Le Cinquième Scénario (3)**

Des fragments de pierre lunaire, brisés comme des coquilles, tombèrent au sol. Une créature aux crinières argentées était en train d'éclore. Si cette créature avait été un jeune, il aurait été possible de la contrôler en utilisant le phénomène d'empreinte, mais l'être qui venait de naître n'était pas une créature aussi naïve.

[Vous avez rencontré pour la première fois une créature d'une autre dimension dans le scénario.]

[Votre affinité avec les êtres d'autres dimensions a augmenté.]

[Vous avez reçu 2 000 pièces en récompense.]

[Vous avez obtenu une compétence bonus pour faciliter la communication avec les êtres d'autres dimensions.]

[Vous avez acquis la compétence 'Traduction de la Langue Extra-Dimensionnelle Nv. 1'.]

Je sentis Han Suyeong avaler sa salive à côté de moi.

Rencontrer un être d'une autre dimension marquait le prélude du cinquième scénario, il était donc normal d'être tendu.

C'était complètement différent des scénarios précédents.

Dans le cinquième scénario, une seule erreur pouvait faire disparaître toute la ville de Séoul.

[Compétence exclusive, 'Traduction de la Langue Extra-Dimensionnelle Nv. 1' activée.]

[Grâce à l'effet de l'objet 'Talisman de la Tribu des Imuntar', votre compréhension de certaines langues a augmenté.]

Le talisman que j'avais obtenu en chassant le dragon de feu allait désormais m'être utile.

[Interprétation automatique activée.]

Une voix résonna depuis la pierre lunaire scintillante.

"#%#$. ...Merde, déjà ?"

Une créature massive, accroupie à l'intérieur de la pierre lunaire, se redressa en grognant. Ses crinières argentées rappelaient vaguement un loup, mais elle était bien loin d'un simple loup-garou. Surtout, je connaissais la race de cet être.

« Un corps mesurant au moins trois mètres. Une race dominante de l'autre monde 'Chronos', capable de se transformer en absorbant l'énergie de la pierre lunaire la nuit. Ils possèdent une endurance monstrueuse et une force comparable à celle des géants, ce sont des guerriers du vent. »

L'un des cinq races dominantes de Chronos.

"Je suis le Grand Premier Loup."

« À Chronos, ils sont appelés les Premiers Loups 'Imuntar'. »

"Imuntar, 'Lycaon'."

Le grondement de sa respiration résonna dans l'obscurité de la nuit, et tous les bruits alentour s'éteignirent. Juste en croisant son regard, Han Suyeong se cacha derrière moi. Bien sûr, je ne reculai pas.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Lycaon Isparang

Âge : 371 ans

Constellation de soutien : Ombre d'un monde détruit

Caractéristiques exclusives : Noble Imuntar (Héros), Survivant de l'Humiliation (Rare)

Compétences exclusives : [Voie du Vent Nv. 9], [Maîtrise Supérieure des Armes Nv. 9], [Rugissement du Champ de Bataille Nv. 8], [Perspicacité du Sage Nv. 4], [Peau d'Acier Nv. 8], [Fumée Nv. 4]...

Stigmate : [Guide de la Destruction Nv. 1]

Statistiques globales : [Endurance Nv. 75], [Force Nv. 75], [Agilité Nv. 75], [Magie Nv. 75]

Évaluation globale : L'une des cinq races dominantes de Chronos, un monde détruit. Après avoir perdu son monde, il s'est jeté dans le Star Stream pour devenir un guide de scénario. Il est connu pour son regard toujours empli de regrets.

+

En effet, comme il fallait s'y attendre d'un héros d'un autre monde, il possède des compétences et des statistiques impressionnantes.

Une moyenne de 75 en statistiques globales.

À ce stade, cela dépasse même les limites du scénario.

La plupart des représentants des autres mondes mourraient en un seul coup.

Les yeux bleus de Lycaon me dévisagèrent avec intérêt.

"Est-ce vous qui m'avez réveillé ?"

Je hochai la tête.

"Je vois... Alors le moment est enfin venu ? Félicitations pour avoir terminé le scénario tutoriel, guerriers d'un autre monde."

Il parle comme si c'était un tutoriel.

Il essaie maladroitement d'imiter les Dokkaebi pour un effet dramatique, c'est ridicule.

Il n'y a pas de tutoriel dans ce monde.

Tous les scénarios sont réels, et les morts ne reviennent jamais.

Alors, comment pourrait-il y avoir quelque chose comme un "tutoriel" ?

"À ceux qui font face à la destruction, je présente mes sincères condoléances pour le désastre qui s'abat sur votre monde."

Lycaon regarda le ciel en parlant.

Le Grand Trou qui dominait le ciel de Séoul.

Le gigantesque tourbillon, rappelant un trou noir, augmentait de volume à chaque instant. Lycaon avait dû voir ce 'Grand Trou' le jour où son monde avait été détruit.

Tous les êtres d'autres dimensions qui apparaissent dans les scénarios ont perdu leur monde à cause des scénarios.

"Mais maintenant que je suis là, vous pouvez être rassurés. Je suis un guide venu pour empêcher la destruction de ce monde. Je vais vous entraîner pour faire face au désastre et vous donner les instructions nécessaires. Et..."

Il a dû sortir en vitesse, mais il récite plutôt bien son texte.

Il a probablement reçu un manuel des Dokkaebi.

Après avoir parlé pendant un moment, Lycaon s'arrêta soudainement.

"...Mais, êtes-vous les seuls à m'avoir réveillé ?"

"Nous sommes les seuls."

"C'est étrange. N'avez-vous pas terminé le quatrième scénario ? Si vous l'aviez terminé correctement, les cinq guides, dont moi, devraient être éclos au même endroit... Où est le propriétaire du Trône Absolu ?"

Il avait raison. Normalement, les cinq guides, dont Lycaon, devaient se rassembler au moment où le propriétaire du Trône Absolu naissait.

Je répondis à Lycaon.

"Nous n'avons pas de roi."

"Pas de roi ?... Le propriétaire du Trône Absolu est mort ? Ce n'est pas possible. À ce stade, il n'y a personne capable de tuer le propriétaire du trône."

Grrrr.

Lycaon exprima sa méfiance de manière menaçante.

"Il n'y a jamais eu de propriétaire du trône."

"Que voulez-vous dire ?"

"Nous avons terminé le quatrième scénario sans obtenir le Trône Absolu."

Les pupilles de Lycaon s'enflammèrent.

"Vous mentez. Une telle chose est impossible ! Le quatrième scénario ne peut pas se terminer sans que quelqu'un ne s'empare du Trône Absolu."

"Il y a une autre façon : détruire le trône."

Le visage de Lycaon se figea. Il sembla peser mes paroles un instant, puis ses yeux s'écarquillèrent.

"...Est-ce possible ?"

Voir ce noble héros d'un autre monde paniquer était un spectacle à part entière. Ses crinières argentées tremblèrent alors qu'il m'observait attentivement.

"La constellation de tant d'étoiles... Est-ce possible que vous ayez détruit le trône vous-même... ?"

"Oui."

"Comment avez-vous osé commettre un tel acte impie... !"

Lycaon continua à crier des insultes, mais je ne compris pas la suite. En le voyant hurler, Han Suyeong me chuchota :

"Hé, c'était vraiment si grave ? Tu m'as dit tout à l'heure que..."

Han Suyeong avait également obtenu la [Traduction de la Langue Extra-Dimensionnelle] et avait donc entendu la conversation. Avant que je ne puisse répondre, Lycaon cria :

"Pourquoi avez-vous fait une telle chose ! Cela signifie qu'il n'y a plus personne dans ce monde pour recevoir la protection des divinités suprêmes ?"

"Personne."

"Ah ! Les constellations du Star Stream ne protègent plus Chronos ! Ce monde est condamné ! Des créatures dont l'intelligence est inférieure à celle des kobolds ont fini par tout gâcher !"

En voyant Lycaon désespéré, je ressentis un mépris grandissant.

Oui, c'est la vraie nature des êtres d'autres dimensions.

Ils prétendent être envoyés pour aider notre monde, mais en réalité, ils ont leurs propres objectifs.

Mais cette fois, je ne les laisserai pas faire.

"Prince de la tribu des Imuntar, Lycaon Isparang. Il est trop tôt pour désespérer."

Le prince fier de la tribu des Imuntar réagit immédiatement à mon changement d'attitude.

Un rugissement menaçant résonna dans l'air.

"Humain insolent. Montrez du respect devant une grande race ! Vous ne semblez pas comprendre la gravité de votre crime !"

"Lycaon, depuis que ton monde a été détruit, tu as perdu la tête, non ? Les Imuntar étaient une race dominante à Chronos, pas sur Terre."

L'expression de Lycaon se figea, surprise.

Je saisis l'occasion pour continuer.

"Il y avait cinq désastres qui ont détruit ton monde."

"Quoi... ?"

"Le continent sud de Chronos, où tu vivais, a été détruit par le 'Dragon', n'est-ce pas ?"

Les yeux de Lycaon se remplirent d'une profonde méfiance.

"Comment sais-tu cela ?"

"Ignir, le dragon de feu. Le désastre des flammes infernales. C'est le nom du désastre qui a détruit ton monde."

Le désastre mineur que j'avais tué, 'Lesser Ignir', était en réalité une version affaiblie du dragon de feu Ignir, un monstre de catégorie 'Grand Désastre'.

Avec une seule flamme, il pouvait réduire une petite ville en cendres, et d'un seul battement d'aile, il pouvait décomposer des créatures de bas niveau.

Le continent sud de Chronos a été détruit par lui.

Par le dragon de feu inconnu qui est sorti de la météorite.

Lycaon grinça des dents.

"Tu parles comme si c'était l'histoire de quelqu'un d'autre. Tu vas le regretter. Bientôt, ton monde aussi se débattra dans les flammes de l'enfer."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Ignir ne viendra pas dans ce monde."

"Quoi ?"

"Je l'ai déjà tué. Donc, le désastre des flammes infernales ne viendra pas."

Lycaon eut l'air d'une personne qui venait d'entendre que son monde natal avait été ressuscité, puis il tordit ses lèvres.

"C'est la meilleure blague que j'ai jamais entendue. Est-ce une blague de ce monde ? C'est un endroit amusant pour un monde sur le point de disparaître."

Bon... Je m'attendais à ce qu'il ne me croie pas.

Je fouillai dans ma poche et sortis une plaque bleutée.

Comme par magie, les rires de Lycaon s'arrêtèrent.

Le talisman de la tribu des Imuntar.

La main tremblante de Lycaon se tendit vers le talisman posé sur ma paume, puis retomba.

"Co-comment... Comment as-tu obtenu cela... !"

Le talisman de la tribu des Imuntar est la preuve que l'on a chassé le dragon du désastre.

"Lycaon de la tribu des Imuntar. Montre du respect devant le talisman."

Le corps noble de Lycaon s'affaissa lentement. D'abord ses genoux touchèrent le sol, puis sa tête. Ses pupilles tremblaient violemment, comme s'il refusait d'accepter la réalité.

"Correctement."

Finalement, sa tête toucha le sol. Avec sa taille de plus de trois mètres, il était plus bas que moi une fois à genoux. Je le regardai calmement.

Qui aurait cru que tuer le dragon de feu m'aiderait de cette façon ?

Han Suyeong, qui ne comprenait toujours pas bien la situation, nous regardait alternativement, Lycaon et moi, avec des yeux confus. Bien qu'elle ait failli me tuer à cause de ses actes, en fin de compte, c'est grâce à elle que les choses se sont déroulées facilement.

Lycaon demanda d'une voix tremblante :

"Grand chasseur de dragons... Pardonnez mon impolitesse de vous demander votre nom si tardivement."

"Je m'appelle Kim Dokja."

Je me suis soudain rendu compte que mon nom n'était pas très impressionnant.

Si j'avais dit "Je m'appelle Yu Junghyeok", cela aurait été une scène plus impressionnante. Pour dissiper l'atmosphère gênante, j'ajoutai rapidement :

"Lycaon. Tu as quelque chose à faire pour moi."

À ces mots, Lycaon leva prudemment la tête.

"Enseigne-moi la technique secrète de ta race, [Voie du Vent]."

Les yeux de Lycaon s'écarquillèrent lentement.

Dès le début, mon objectif en faisant éclore Lycaon était cela.

Puisque le désastre du sud, le dragon de feu, avait disparu sans laisser de trace, le premier désastre à apparaître dans le cinquième scénario serait certainement le désastre de l'est.

Pour contrer le désastre de l'est, je devais absolument obtenir la technique secrète de la tribu des Imuntar.

[Voie du Vent].

C'était la seule réponse pour affronter le désastre de l'est, [Le Désastre des Questions].

*

Une heure plus tard, j'expliquais la situation à Han Suyeong, qui n'avait pas suivi la conversation.

"Donc, quand tu as tué le dragon de feu, tu as obtenu ce 'talisman', et c'est un objet important pour eux ?"

"Oui."

"Je ne comprends toujours pas bien... Alors, le dragon de feu que tu as tué compte aussi comme un 'désastre' ? Après tout, c'était un 'désastre mineur', non ?"

"Exact."

"...Donc, dans le cinquième scénario, au lieu de cinq désastres à affronter, il n'y en a que quatre ?"

"Pour quelqu'un qui dit ne pas comprendre, tu as plutôt bien saisi."

Han Suyeong fronça les sourcils à mes mots.

"Je ne suis toujours pas convaincue. Ce que tu as tué, c'était 'Lesser Ignir', une version affaiblie, pas le vrai. Pourquoi est-ce considéré comme un désastre ? Est-ce encore une facilité narrative du *Guide de Survie* ?"

"...Tout ce qui éclot d'une météorite de désastre est considéré comme un désastre. Puisque cette créature est apparue à la place d'Ignir, Ignir ne viendra pas dans ce désastre. Et dans l'œuvre originale, Ignir n'apparaît pas non plus.

C'est un rejeton d'Ignir qui apparaît. Nous ne sommes qu'au cinquième scénario, si une telle créature apparaissait déjà, comment pourrions-nous la vaincre ?"

"...Tu parles bien. Tu es le porte-parole du *Guide de Survie* ou quoi ? En fait, c'est toi l'auteur ?"

Même si les scénarios semblent impossibles, en réalité, ils sont ajustés pour que l'on puisse les surmonter en travaillant dur.

...Bien sûr, c'est toujours extrêmement difficile.

Rien que Lesser Ignir, une version affaiblie du rejeton, a massacré les prophètes, qui étaient considérés comme l'élite à l'époque. Et ce n'est pas tout. Même moi, je suis mort une fois face à cette créature. Sans le bénéfice du 'Roi de la Non-Violence', je n'aurais jamais pu la vaincre.

Si cette créature avait été libérée dans Séoul dans cet état et avait continué à monter en niveau, Séoul aurait subi le même sort que le monde natal de Lycaon.

Bien sûr, Han Suyeong, qui ignorait tout de cela, était trop occupée à se moquer.

"De toute façon, les désastres ne sont pas si impressionnants que ça, finalement ? Dans le *Guide de Survie*, ils sont décrits comme terrifiants, alors j'étais vraiment stressée, mais si tu as pu en tuer un, alors les autres..."

"J'ai eu de la chance avec le dragon de feu, mais les désastres qui vont arriver cette fois sont comme dans l'œuvre originale. Des créatures terribles vont apparaître."

Voir l'expression de l'auteur plagiaire se figer à mes mots était plutôt amusant.

"Alors, qu'est-ce qu'on fait ?"

"On fait quoi ? On va l'utiliser, lui."

Je regardai Lycaon, qui se préparait à s'entraîner au loin.

Han Suyeong demanda :

"Il a l'air fort, peut-être qu'il va se battre à notre place ?"

"C'est un lâche. Et les guides ne peuvent pas, en principe, s'opposer aux désastres d'un autre monde. Nous devons régler nos problèmes nous-mêmes."

À ce moment, la voix de Lycaon résonna.

"Maître du talisman, je suis prêt."

Le "maître du talisman" désignait le propriétaire du talisman. L'expression sonnait mal, alors j'avais demandé plusieurs fois à Lycaon de m'appeler par mon nom, mais sur ce point, il ne céderait pas.

"Je vais maintenant vous enseigner la technique secrète de ma race, [Voie du Vent]."

[Voie du Vent].

Une compétence cachée qui, à son niveau ultime, permet de manipuler l'air environnant comme si c'était une extension de son corps.

Parmi les autres races, seuls ceux qui possèdent le talisman de la tribu des Imuntar peuvent apprendre cette compétence.

Selon le plan initial, Yu Junghyeok aurait dû jouer ce rôle, mais cette fois, ce n'était pas le cas. Je ne pouvais pas laisser ce type déjà fort obtenir une telle compétence en plus.

"Alors, commençons."

Pendant les trois heures qui suivirent, je transpirais à grosses gouttes en apprenant la compétence.

J'aurais aimé qu'un message du système apparaisse, comme [Voulez-vous apprendre la compétence ?], mais cette fois, ce ne serait pas possible. L'apprentissage d'une compétence via un être d'un autre monde ne peut se faire qu'en l'apprenant directement.

Mais peut-être parce que je l'avais lu dans un roman, je pouvais peu à peu suivre les mouvements de Lycaon.

Ou du moins, je pensais les suivre.

Environ une heure plus tard, Lycaon, qui hésitait, ouvrit la bouche.

"Maître du talisman... Je suis vraiment désolé de devoir vous dire cela..."

< Épisode 16. Le Cinquième Scénario (3) - Fin>
