**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (6)**

Ils transportèrent immédiatement Kim Dokja au quartier général de Gwanghwamun. Ils firent appel à Eileen et demandèrent de l'aide à des constellations du domaine médical, telles que le 'Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle'.

« Le plan était parfait. Un plan qui ne pouvait pas échouer. »

Ils rassemblèrent tous les experts en récits mythiques dispersés à travers le monde.

« C'était un plan qui ne devait pas échouer. »

Pendant plus d'une semaine, des dizaines de médecins renommés s'efforcèrent de soigner Kim Dokja. Ils tentèrent de rassembler les fragments de récits mythiques restants pour restaurer son âme.

— Pour l'instant, il n'y a pas de solution.

Un expert en récits mythiques russe prit la parole à la place de Lee Seolhwa, qui s'était effondrée après une nuit de travail acharné.

— On ne peut pas dire qu'il est mort. Mais... on ne peut pas non plus dire qu'il est en vie. Cet enfant ne se réveillera plus jamais.

Cela ne pouvait pas être vrai. Après être arrivés jusqu'ici, il était impossible que l'histoire se termine ainsi. Ce fut Yu Sangah qui soutint le groupe en train de s'effondrer.

"Le problème, c'est l'âme de Dokja-ssi, n'est-ce pas ?"

Alors, il suffisait de restaurer son âme. Les compagnons demandèrent de l'aide à la constellation qui connaissait le mieux l'âme.

[L'âme de cet enfant n'est pas allée dans le 'Royaume des Morts'. Elle n'est pas non plus allée dans l'au-delà d'aucun autre univers.]

Perséphone, la reine des Enfers, essuya le front de Kim Dokja avec un visage triste.

[...... C'est le choix de cet enfant.]

"Un choix ? Ne plaisantez pas. Vous avez vu, n'est-ce pas ? Dans ce métro, vous avez vu les récits mythiques que Dokja-ssi portait ! Il voulait rester avec nous, il nous a demandé de le sauver—"

[Une âme humaine contient d'innombrables récits mythiques. Ce que nous avons vu n'en est qu'une partie.]

"Ne dites pas ça... Ne dites pas ça si facilement."

Jeong Huiwon cria ainsi. Elle ne pouvait pas supporter autrement. Un choix ? C'était le choix de Kim Dokja ?

« Les compagnons n'abandonnèrent pas. »

Réparer les récits mythiques ou retrouver l'âme était impossible. Alors, il ne restait qu'une seule solution.

[Je vous attendais.]

Le maître de l'Île des Réincarnés, le Bouddha, les accueillit avec un sourire bienveillant. Comme s'il savait qu'ils viendraient.

[Malheureusement, il n'est pas quelqu'un que je peux faire renaître.]

"Il reste une partie de son âme. Si nous partageons les récits mythiques que nous avons, comme je l'ai fait à l'époque, en utilisant le pouvoir de la réincarnation—"

[Mon Arhat. Je comprends votre chagrin. Mais il ne peut pas renaître.]

Le Bouddha regarda Yu Sangah avec regret et poussa un léger soupir.

D'innombrables lignes rouges apparurent dans les yeux du Bouddha alors qu'il regardait Kim Dokja, endormi paisiblement. Un nombre incalculable de fils rouges. Yu Sangah pouvait aussi les voir.

Les fils du karma.

Ils s'étendaient dans le ciel nocturne, traversant même le <Star Stream>. En les regardant, Yu Sangah comprit pourquoi Kim Dokja ne pouvait pas renaître.

"...... Je vois."

Elle ne voulait pas l'admettre. Pourtant, c'était la vérité.

"Son âme... a déjà renaît dans une autre ligne temporelle."

Le Bouddha hocha la tête.

[Pour être précis, on devrait dire 'ses âmes'.]

*

Devant tout le monde, Han Suyeong raconta ce qu'elle avait entendu.

"...... L'âme de Kim Dokja s'est dispersée à travers l'univers entier."

Le souvenir du moment où elle avait fait face au [Quatrième Mur] dans une pièce sombre. Elle transmit chaque mot de cette conversation à ses compagnons sans en omettre un seul.

Certains s'effondrèrent, d'autres hurlèrent. Lee Jihye cria.

"Retrouvons-le. Si nous allons voir le [Quatrième Mur], il y a peut-être un moyen. Nous pourrions peut-être récupérer l'âme de Dokja-ssi !"

"Et Kim Dokja qui a renaît dans un autre monde ? Il vit sûrement sa vie là-bas."

"C'est......"

Lee Jihye, haletante, avala un verre d'eau posé sur la table et continua.

"Il doit y avoir un moyen. Le [Quatrième Mur] sait tout, non ?"

"...... Il n'y a pas de moyen de le revoir. Nous avons utilisé tous les fragments pour ouvrir le mur."

Quatre jours supplémentaires passèrent en un instant. Les compagnons étaient épuisés. Certains sautaient des repas ou ne dormaient pas. Combien de temps s'était écoulé ainsi ? Jeong Huiwon alla trouver Yu Junghyeok.

"Junghyeok-ssi."

Yu Junghyeok, qui nettoyait machinalement son [Épée Démoniaque du Ciel Noir], leva la tête. Il plissa les yeux comme si la lumière du soleil l'aveuglait, puis reporta son attention sur son épée. La tache sur la lame ne disparaissait pas, peu importe combien il la frottait.

C'était la tache laissée lorsqu'il avait frappé Kim Dokja. Yu Junghyeok regarda la tache en silence, puis ouvrit la bouche.

"Quatre jours, c'est assez rapide pour prendre une décision."

"Il n'y a pas d'autre moyen."

Yu Junghyeok regarda Jeong Huiwon avec des yeux impassibles. Malgré toutes les tragédies qu'ils avaient vécues, ses yeux brûlaient encore. Lui aussi avait eu ce regard, autrefois.

"Vous pouvez le faire. Vous l'avez déjà fait deux fois. Alors— !"

Yu Junghyeok avait aussi pensé ainsi. C'était un plan bien conçu, comme une illusion. Il croyait qu'il pourrait réussir cette fois, qu'il verrait la fin qu'il désirait.

« Même si la fin de ce monde est une tragédie... ne pensez pas que vous avez échoué. »

Était-ce ce que lui aussi avait pensé à ce moment-là ? Yu Junghyeok parla.

"Oui. Nous avons réussi."

"S'il vous plaît, essayez encore une fois ! Cette fois, nous pouvons vraiment le faire ! Nous devons absolument sauver Dokja-ssi—"

"Ne pensez pas que revenir dans le passé rendra les choses meilleures que dans cette itération."

Yu Junghyeok prononça ces mots sans réfléchir, puis retint son souffle un instant.

"...... Pourquoi dites-vous ça ? Cette itération est clairement meilleure. Nous pouvons faire mieux !"

"C'est impossible."

"Pourquoi, sans même essayer—"

Yu Junghyeok ne répondit pas. L'expression de Jeong Huiwon devint féroce.

Sa main serra la poignée de son épée, comme si elle était prête à le frapper s'il refusait de coopérer. Mais malgré la menace de Jeong Huiwon, Yu Junghyeok ne bougea pas.

En le regardant, quelque chose vint à l'esprit de Jeong Huiwon.

"Vous, peut-être......"

Yu Junghyeok ne répondit pas. Jeong Huiwon insista, incrédule.

"Vraiment ? Vous êtes vraiment......"

Yu Junghyeok regarda sa fenêtre de caractéristiques qui apparaissait devant lui et répondit.

"Je ne suis plus un régresseur."

Sa caractéristique ne contenait plus l'option [Régresseur]. Le stigmate avait disparu.

[Régression], [Régression Collective], aucun stigmate permettant de remonter le temps n'existait plus. Un vent souffla quelque part. En sentant ce vent, Yu Junghyeok leva les yeux vers le ciel clair du <Star Stream>.

Le regard qu'il ressentait toujours n'était plus là. Même en aiguisant ses sens, il ne pouvait pas le trouver.

« Il n'était plus le protagoniste de l'histoire. »

Avec la disparition de son seu. Dokja-ssi, son histoire prit fin. Et sa dernière Régression aussi.

*

"Il suffit de traverser les lignes temporelles."

Et quelqu'un dit cela.

"Il n'est pas nécessaire d'être un Régresseur. Traversons les lignes temporelles, allons dans une autre région du scénario. Là, nous rassemblerons à nouveau le 'Dernier Mur' et rencontrerons le [Quatrième Mur]."

C'était un plan fou. Ce qui était encore plus fou, c'est que c'était Yu Sangah, si calme, qui l'avait proposé. Han Suyeong parla.

"Il pourrait ne pas nous aider."

"Nous devons essayer. C'est mieux que de ne rien faire."

Ils l'avaient déjà fait une fois, il n'y avait pas de raison de ne pas le refaire.

Mais pour une raison inconnue, Han Suyeong ne pensait pas que c'était la bonne solution. Et s'ils échouaient à nouveau ? Que deviendraient-ils ? Recommenceraient-ils à traverser les lignes temporelles ?

S'ils continuaient ainsi, traversant les lignes temporelles encore et encore, ils pourraient finir par ne plus être différents des 'Divinités d'Outre-Monde' de la 999ème régression. Leur vie pourrait être irrémédiablement ruinée.

Ce qui était tragique, c'est qu'ils savaient cela, mais ne pouvaient résister à la tentation.

"Comment allons-nous traverser les lignes temporelles ? Nous ne pouvons plus faire de Régression. Il n'y a pas de 'Mystérieux Conspirateur' pour nous aider ici."

"Vous avez oublié ? Cette ligne temporelle est différente de la 1864ème régression."

À ce moment-là, quelque chose traversa l'esprit de Han Suyeong.

« Il y avait encore une autre solution. »

C'est à ce moment qu'une ombre gigantesque descendit sur Gwanghwamun avec un grondement. Un vaisseau si grand qu'il pouvait couvrir toute une rue.

[Houhou, ça fait longtemps, tout le monde.]

Bihyeong était à bord de ce vaisseau. Devenu le Roi des Dokkaebi de ce monde après l'effondrement du Bureau, il semblait apprécier ce monde en ruine.

[Alors, c'est ça dont vous avez besoin, hein ?]

Là se trouvait le vaisseau du 'Dernier Scénario'.

« L'Arche Finale. »

Han Suyeong s'approcha lentement de l'arche. En l'utilisant, ils pourraient traverser les lignes temporelles. Les Dokkaebi et les constellations du dernier scénario avaient également essayé de fuir vers d'autres lignes temporelles avec ce vaisseau.

Yu Sangah parla.

"Mais si nous l'utilisons... nous finirons par devenir comme les Dokkaebi."

"Vous auriez dû dire ça quand nous avons commencé la Régression Collective."

Han Suyeong s'approcha de l'arche. Alors, Bihyeong l'avertit.

[Je vous préviens, cette arche est plus usée qu'elle n'en a l'air. Elle ne peut être utilisée qu'une seule fois.]

"Peu importe."

Pouvoir aller dans une autre ligne temporelle signifiait qu'ils pouvaient utiliser cette arche de manière similaire à la 'Régression' de Yu Junghyeok.

Et si, au lieu de cela, ils pouvaient se déplacer vers un point spécifique du passé dans une ligne temporelle ? S'ils pouvaient faire cela, ils pourraient peut-être traverser les lignes temporelles de manière bien plus efficace que lors de la 'Régression' de Yu Junghyeok.

Han Suyeong cria rapidement.

"Bihyeong. La ligne temporelle où nous voulons aller est...... !"

Mais avant que Han Suyeong ne termine sa phrase, un message apparut.

[Navigation impossible vers cette ligne temporelle.]

L'expression de Bihyeong devint étrange.

[Hmm ? Pourquoi ça ? Ça ne devrait pas arriver.]

"Quoi ? Elle est en panne ?"

[Essaie une autre ligne temporelle.]

Han Suyeong essaya à nouveau. Mais le même message apparut.

[Navigation impossible vers cette ligne temporelle.]

Han Suyeong essaya plusieurs autres lignes temporelles. Elle les nomma, encore et encore, mais le message qui apparaissait était toujours le même.

[Navigation impossible vers cette ligne temporelle.]

[Navigation impossible vers cette ligne temporelle.]

.

.

[Navigation impossible vers cette ligne temporelle.]

Bihyeong, perplexe, murmura.

[Toutes ces lignes temporelles sont fermées. Les possibilités qui existaient entre les lignes temporelles sont complètement fermées.]

"On ne peut pas y aller ?"

[Il semble que non. Huh, ça arrive vraiment ?]

Toutes les lignes temporelles liées au *Guide de Survie* qu'elle se souvenait étaient bloquées.

"...... Alors il n'y a nulle part où aller ?"

[Il y a un endroit.]

"Où ça ?"

[Mais c'est une ligne temporelle où tous les scénarios sont terminés.]

Bihyeong montra la route enregistrée. Étonnamment, la destination était un endroit qu'ils connaissaient déjà.

La 1864ème régression de Yu Junghyeok. Le système planétaire 8 612 après la fin de tous les scénarios. La Terre qu'ils avaient quittée.

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (6) - Fin>
