**Épisode 14. Le Maître du Trône (3)**

Nous entrons dans le donjon, mais ce n'est pas pour obtenir l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements].

Yu Sangah et Lee Gilyeong comprirent immédiatement ce que cela signifiait.

"Vous voulez dire que nous allons voler les drapeaux."

"Alors, à partir de maintenant, nous pouvons tous les tuer."

Bien sûr, avec des significations différentes.

Yu Sangah regarda Lee Gilyeong avec des yeux étonnés. Ce qui était intéressant, c'est que Lee Gilyeong la regarda avec un air déçu.

"Hyung, laissez-moi m'occuper de la fin."

Même ce gamin... Il a déjà compris que je ne tue pas directement les gens.

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée.]

[La personne n'est pas enregistrée dans le 'Profil du Personnage'.]

[Les informations sur cette personne sont en cours de collecte.]

Les informations sur Lee Gilyeong restaient invisibles.

En tournant la tête, je croisai le regard inquiet de Yu Sangah. Elle regarda alternativement entre moi et Lee Gilyeong, puis baissa finalement la tête. Je m'adressai à Lee Gilyeong.

"Fais comme tu veux."

Je savais ce qui inquiétait Yu Sangah. Lee Gilyeong n'avait même pas encore l'âge d'être au collège. Mais elle devait vaguement le savoir.

Dans ce monde, l'éthique que nous connaissions n'a plus d'utilité.

"Mais ce n'est pas un jeu. Il faut faire attention."

"Oui, ne vous inquiétez pas."

En entendant la voix confiante de Lee Gilyeong, je cachai le drapeau que je portais sur mon dos dans ma poche.

Jusqu'à présent, le drapeau avait été un bon appât pour attirer les rois médiocres, mais à partir de maintenant, il deviendrait un parfum de sang attirant les prédateurs.

Sur le champ de bataille où l'on capture les rois, il n'y a rien de bon à ce qu'on découvre que je suis un roi.

La voix d'un Dokkaebi de rang intermédiaire résonna dans les airs.

[Houhou, vous vous en sortez bien ! Tant de personnes accomplissent le 'Scénario Caché', cela enlève tout son sens au mot 'caché', non ?]

Quelle impudence.

Parfois, je me dis qu'il doit être difficile d'être aussi effronté.

[Certains ont déjà rempli les conditions de la 'Première Qualification'. C'est comme ça que c'est amusant.]

Il semble qu'un roi ait déjà obtenu le [Drapeau Noir].

Probablement l'un des Sept Rois.

[Bientôt, les conditions de la 'Deuxième Qualification' seront également révélées, alors restez à l'écoute.]

Je regardai mon groupe et dis :

"Dépêchons-nous. Le 'bientôt' des Dokkaebi est plus long qu'on ne le pense."

Je plaçai une à une les pièces que j'avais collectées dans les trous de l'entrée du hall.

[10 pièces ont été utilisées pour entrer dans une zone cachée.]

[Souhaitez-vous entrer dans la zone cachée, 'Salle des Sept Étoiles du Nord' ?]

Le drapeau que je possède actuellement est le [Drapeau Violet].

Les rois ayant des drapeaux de même rang violet seront tous rassemblés dans la 'Salle des Sept Étoiles du Nord'.

Cela signifie que mes proies sont toutes réunies au même endroit.

[Vous êtes entré dans la 'Salle des Sept Étoiles du Nord'.]

Le champ de vision vacilla et le paysage du hall changea. Le hall de marbre blanc se transforma en une vaste salle d'attente ouverte.

Au bout de la salle d'attente, il y avait sept portes.

"Euh..."

Yu Sangah poussa un petit gémissement et recula d'un pas. Devant les pieds de Yu Sangah se trouvait un cadavre. Le cadavre d'un membre du groupe qui avait mené une bataille de factions. Lee Gilyeong regarda le cadavre avec un visage impassible.

Trop de cadavres pour marcher tranquillement. Des centaines de corps étaient empilés comme des tombes ici et là.

Il semble qu'une tempête de sang ait déjà frappé.

Je commence à me sentir un peu bizarre.

Si je n'avais pas diffusé le texte de cette plagiaire, ces gens ne seraient peut-être pas morts.

Alors, sont-ils finalement morts à cause de moi ?

"Là-bas, il y a des gens."

Au centre de la salle d'attente, un grand feu de joie brûlait, alimenté par les cadavres des gens.

On pouvait voir les visages des survivants qui murmuraient. Qu'ils soient des soldats vaincus ou en trêve, ils ne se battaient pas.

Je regardai la foule et m'adressai à mon groupe.

"Soyez prudents."

La foule se leva discrètement.

Dans les yeux des personnes qui s'approchaient, on pouvait voir de la convoitise.

"Vous êtes nouveaux. Qui est votre roi ?"

Pendant que quelqu'un attirait notre attention avec des mots, d'autres occupaient discrètement notre arrière. Le cercle se resserrait.

"C'est toi ? Ou la femme à côté ? Ce ne peut pas être ce gamin..."

[De nombreuses constellations trouvent ces perturbations ennuyeuses.]

[Certaines constellations souhaitent que vous passiez à l'action.]

C'est exactement ce que je comptais faire.

"Hé, pourquoi tu ne réponds pas... Aah !"

Une lumière blanche émanant de [Conviction Inébranlable] teinta l'air.

La trajectoire sans faille trancha les membres de l'homme.

Un homme paniqué à côté cria.

"Merde ! Tuez-les !"

Comme s'ils attendaient cela, ils sortirent des dagues de leurs poches.

Mais il était déjà trop tard.

"Quoi, comment est-ce possible si rapide... !"

À ce stade, il n'y a presque personne avec une agilité à trois chiffres.

Comme les compétences de mouvement ne sont pas encore de haut niveau au début, il n'y a pas beaucoup de gens qui peuvent suivre mes mouvements, à part les Sept Rois de Séoul.

Swish !

La lame de conviction balayée en demi-cercle trancha simultanément les pieds de cinq ou six personnes qui cherchaient une ouverture.

Swish !

L'attaque suivante trancha les mains tenant des armes.

Thud !

Les poignets tenant des armes blanches furent transpercés.

"Argh !"

Les membres tranchés volèrent de manière irréaliste dans les airs. Je m'approchai derrière les hommes qui hurlaient de douleur et appuyai tranquillement sur leurs points de pression.

[Compétence exclusive, 'Pression des Points Vitaux Nv. 1' activée.]

Trancher les membres et appuyer sur les points de pression, c'était une action cruelle, mais ici, c'est nécessaire.

Les dagues bleu-noir cachées dans les poches des hommes. Le bout de ces dagues était enduit d'un poison violent qu'on ne pouvait obtenir que dans le donjon de niveau 5, [La Salle du Miroir de la médecine orientale]. Si nous avions réagi un peu plus lentement, nous aurions été les victimes.

En un instant, toute la foule s'effondra, et j'appelai Lee Gilyeong.

"Je te laisse faire."

Lee Gilyeong hocha la tête.

Thud ! Thud !

Les gens moururent un par un sous les mains de Lee Gilyeong.

Des mouvements de main inorganiques, comme écraser des insectes insignifiants.

Même moi, j'étais un peu surpris.

Yu Sangah, ne pouvant plus supporter cela, intervint.

"Je vais le faire, Gilyeong..."

"... Je peux le faire, vous savez ?"

"Non, je vais le faire."

Le ton de Yu Sangah était inhabituellement ferme. Lee Gilyeong me regarda avec un air mécontent. Yu Sangah me tourna le dos et tenait un couteau. Sans rien dire, peut-être que Yu Sangah me méprisait.

Peut-être qu'il était préférable que je ne puisse pas lire les pensées de Yu Sangah.

Thud ! Thud !

Yu Sangah coupa la vie des personnes restantes avec des mouvements bien plus efficaces que ceux de Lee Gilyeong.

Après avoir terminé, les doigts de Yu Sangah tremblèrent légèrement, puis se calmèrent.

"... Ce sera toujours comme ça à l'avenir, n'est-ce pas ?"

"Oui, ce sera comme ça."

"Je m'occuperai de Gilyeong à l'avenir."

"Vous pouvez le faire ?"

"... Pas de problème. C'était comme casser des œufs."

Une comparaison inhabituelle de la part de Yu Sangah. Elle essayait de paraître détendue.

"Je peux faire mieux..."

Yu Sangah posa sa main sur la tête de Lee Gilyeong qui grognait. Il y aura beaucoup de péripéties à l'avenir. Nous pourrions nous effondrer ou vouloir abandonner plusieurs fois.

Mais nous devons surmonter cela.

Les Sept Rois de Séoul que nous allons bientôt rencontrer ont pour la plupart des stats supérieures aux nôtres et des compétences uniques. Même s'ils ne montrent pas d'hostilité, il y aura sûrement des situations où nous ne pourrons pas gagner si nous ne frappons pas en premier.

Nous avons tranquillement collecté les objets que la foule possédait.

[2 300 pièces ont été obtenues.]

[L'objet 'Le Miroir de la médecine orientale ― Volume des Maladies Mineures (Partie Supérieure)' a été obtenu.]

Comme prévu, c'étaient des gens qui avaient réussi le donjon de niveau 5. 'Le Miroir de la médecine orientale', qui peut être obtenu dans le donjon de niveau 5, est composé de huit volumes, chacun ayant une utilité différente. Comme il y a probablement pas mal de gens qui sont montés via le donjon de niveau 5, il ne sera pas difficile d'obtenir les autres volumes.

Malheureusement, il n'y avait pas de 'roi' parmi le groupe que nous venions de tuer.

Clap clap clap.

C'est à ce moment-là que des applaudissements retentirent.

Un homme qui nous observait de l'autre côté du grand feu de joie s'approcha avec un large sourire. Même après avoir vu l'autre groupe se faire balayer juste devant lui, il ne montra aucun signe de panique.

Je continuai à ramasser les objets et l'avertis d'un ton indifférent.

"Qu'est-ce que c'est ?"

L'homme recula d'un pas et leva les deux mains, comme pour montrer qu'il n'avait pas l'intention de se battre.

"Eh, calmez-vous. Je ne veux pas me battre."

J'examinai attentivement l'apparence de l'homme.

Une grande lance dans le dos. Bien que cachée par ses vêtements, on pouvait voir ses biceps et ses pectoraux bien définis... et ses cheveux longs attachés en queue de cheval.

... J'ai l'impression d'avoir déjà lu une description de cette apparence quelque part.

"Vous avez des compétences impressionnantes. Vous n'avez même pas l'air d'avoir une compétence passive, mais vous avez balayé le groupe de Chungjeongno en un instant... Ces types étaient quand même assez forts parmi ceux qui ont perdu leur roi."

C'est pour ça qu'ils étaient si arrogants.

"Mais vous êtes un peu en retard. Les principaux 'rois' sont déjà entrés dans le donjon. Ils doivent être en train de se battre maintenant. Enfin, le gagnant est presque décidé... Le dernier roi qui est passé par ici après avoir fait ce carnage était terrifiant."

"Qui est-ce ?"

"Vous connaissez le 'Roi Tyran' ?"

L'homme continua.

"C'est actuellement le roi le plus puissant du nord de Séoul. Les rumeurs circulent déjà parmi ceux qui sont au courant. Le propriétaire du 'Trône Absolu' sera sans aucun doute le Roi Tyran."

En effet, si vous avez vu le Roi Tyran en personne, c'est une pensée logique.

La puissance du Roi Tyran est certainement parmi les meilleures des Sept Rois de Séoul.

Mais dire qu'il est le propriétaire du 'Trône Absolu' est ridicule.

Le Roi Tyran est fort, mais il n'est certainement pas le plus fort des Sept Rois.

Comme s'il avait lu dans mes pensées, l'homme ouvrit la bouche.

"Mais voici ce que je pense. Le Roi Tyran est fort, mais il ne pourra jamais être le 'Maître du Trône'."

"... Pourquoi pensez-vous ça ?"

"Parce que je l'ai vu. Il est fort physiquement, mais il ne sait pas gérer les gens. Un vrai roi doit savoir comprendre le cœur de son peuple."

Le cœur du peuple ?

"Le roi que je sers peut le faire. C'est pourquoi de nombreuses incarnations le suivent. Je suis convaincu que mon roi deviendra le propriétaire du 'Trône Absolu'."

Je suivis le regard furtif de l'homme. La 'Salle des Sept Étoiles du Nord' est composée de sept entrées.

Le roi de cet homme a probablement choisi l'une de ces voies pour avancer.

"Alors, quel est votre point ? Vous voulez que nous nous joignions à vous ?"

"Haha, bien sûr que ce serait bien, mais vous ne nous suivriez pas si facilement, n'est-ce pas ? Je veux juste faire une proposition. Si vous êtes d'accord, pourquoi ne pas faire alliance avec nous ?"

C'est alors que je compris pourquoi cet homme était resté dans la salle d'attente.

En d'autres termes, ce type est un 'recruteur'.

"Pourquoi devrions-nous faire ça ?"

"Le 'Roi Tyran' est fort. Je crois en mon roi, mais honnêtement, je ne pense pas qu'il puisse vaincre le Roi Tyran par la seule force brute."

Fidèle à sa loyauté, c'est un type très réaliste.

Mais c'est ce genre de personne qui est un 'vrai' serviteur loyal.

"Réfléchissez-y. Que pensez-vous qu'il arrivera si on donne une épée légendaire à un fou incontrôlable ? Surtout s'il monte sur le 'Trône Absolu' qui contrôle tous les rois de Séoul ? Ne pensez-vous pas que nous devons empêcher cela à tout prix ?"

Je me souviens vaguement.

Ce n'était pas dans le troisième tour, mais il y avait eu plusieurs fois dans le *Guide de Survie* où une 'Alliance Anti-Tyran' avait été formée.

C'est probablement parce que l'avenir a changé.

"Vous avez raison."

"C'est pourquoi je propose cela. Notre groupe va bientôt attaquer le 'Roi Tyran'. Nous avons déjà discuté avec plusieurs autres rois. Je ne sais pas à quel groupe vous appartenez, mais honnêtement, il n'y a rien à perdre à participer maintenant. C'est une situation où il suffit de mettre une cuillère."

C'est certainement vrai.

Le problème est que le prix de cette cuillère sera probablement plus élevé que prévu...

Interprétant mon silence, l'homme dit :

"Si vous hésitez, vous pouvez rencontrer notre roi et y réfléchir. Il est presque temps qu'il revienne dans la salle d'attente... Oh, le voilà."

En effet, l'une des sept portes s'ouvrit et le groupe qui était entré dans la 'Salle des Sept Étoiles du Nord' revint.

"Mon roi..."

Les gens qui erraient près de l'entrée de la porte s'agenouillèrent tous en même temps.

Et au centre du groupe, un homme s'approcha de nous.

Un homme au crâne rasé, avec un bandeau sur un œil.

Et dans sa main, un bâton brun...

Attendez. Ce type, ce ne serait pas... ?

< Épisode 14. Le Maître du Trône (3) - Fin>
