**Épisode 90. Une Personne (4)**

Le manteau flottant dans le vent violent. Une énergie immense s'échappait sans relâche de l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir]. 

Han Suyeong le connaissait pourtant. Alors, pourquoi ? À cet instant, il lui semblait être une entité complètement différente. 

« ... Yu Junghyeok, c'est bien toi ? » 

Yu Junghyeok jeta un bref regard dans sa direction avant de tourner les talons avec un grondement en direction de l'océan Pacifique. Han Suyeong, paniquée, cria : 

« Hé ! Où vas-tu ? » 

【Suis-le !】 

Uriel et Kim Namwun de la 999e régression se lancèrent à sa poursuite. 

Han Suyeong comprit les intentions de Yu Junghyeok. 

Il essayait d'éloigner ces 'Divinités d'Outre-Monde' du reste du groupe. 

« Ce fou... » 

« Suyeong, ça va ? » 

Yu Sangah s'approcha et soutint Han Suyeong. Au moment où elle s'appuya sur son épaule, Han Suyeong vomit une gorgée de sang. 

« Blek ! » 

C'était comme si tous les vaisseaux sanguins de son cerveau brûlaient. Des étincelles brûlantes semblaient consumer son lobe frontal. Han Suyeong, résistant à la douleur, cria : 

« Jaecheon Daeseong ! Hadès ! Uriel ! Suivez Yu Junghyeok rapidement ! Nous allons tenir le reste ici, dépêchez-vous ! On ne peut pas le laisser affronter ça seul ! » 

[<Star Stream> détecte votre récit.] 

[Vous avez utilisé une puissance qui défie la *cohérence narrative* !] 

« Keuh... » 

Sa vision vacilla, comme si ses organes internes avaient été retournés. 

[Votre incarnation est prise dans la contre-attaque !] 

Sentant une puissance colossale sur le point d'exploser en elle, Han Suyeok cria : 

« Yu Sangah ! Éloigne-toi ! » 

Mais Yu Sangah, au contraire, serra fermement l'épaule de Han Suyeong et secoua la tête. 

La puissance de Bouddha, héritée par Yu Sangah, se transmit à travers sa main posée sur l'épaule. L'espace-temps se tordit, ralentissant légèrement la croissance de la contre-attaque. 

« Tiens bon. Tu peux le faire. Je l'ai déjà surmonté, moi aussi. » 

« Putain... » 

Les muscles de tout son corps gémissaient. Une peur sourde montait en elle, malgré la douleur atroce. Elle qui n'avait cessé de murmurer qu'il fallait faire attention à la *cohérence narrative*, elle venait de commettre une erreur fatale. Elle avait cru que, puisque Kim Dokja avait survécu, elle pourrait s'en sortir de cette manière. 

Tsu-tsu-tsu-tsu-tsut ! 

... Est-ce que je vais mourir comme ça ? De manière si absurde ? 

[Le récit, 'Plagiat Prédictif', commence son histoire !] 

C'est à ce moment-là que les signes de la contre-attaque commencèrent à diminuer. 

Han Suyeong vit son corps d'incarnation se recouvrir de caractères. C'étaient les phrases qu'elle avait écrites. Les phrases qu'elle avait secrètement notées dans son carnet pour que Kim Dokja ou Yu Junghyeok ne les découvrent pas. Ces phrases s'échappèrent des pages du carnet flottant et enveloppèrent son corps. 

Mais parmi elles, il y avait des phrases qu'elle n'avait pas écrites. 

« Toi aussi, tu as un certain talent pour l'écriture. » 

Une voix mêlant moquerie et satisfaction. 

[Le récit, 'Plagiat Prédictif', endure la contre-attaque à votre place.] 

Tsu-tsut, tsu-tsu-tsut... 

À mesure que la contre-attaque de la *cohérence narrative* diminuait, les caractères se dispersaient rapidement. 

Han Suyeong voulait demander. Ces phrases, qui es-tu vraiment ? 

Mais elle n'avait même plus la force de poser la question. 

« ... C'est tout. Dis-le à Kim Dokja. » 

[Les vestiges d'une autre ligne temporelle intégrés à votre récit commencent à disparaître.] 

Dans sa conscience qui s'effaçait, son récit parlait. 

« Ce qu'il désire dans la 'conclusion'... » 

*

Je soutenais Lee Jihye tout en observant les deux 'Rois des Divinités d'Outre-Monde'. 

Deux personnes qui avaient vécu la même régression, vu la fin du même monde, mais étaient devenues des entités différentes. 

[Le récit gigantesque, 'Le Vagabond de l'Horizon Éternel', commence son histoire.] 

[Le récit gigantesque, 'Le Cœur qui Scelle la Tristesse', commence son histoire !] 

À travers les étincelles qui jaillissaient dans le vide, les fragments des récits se révélaient. 

Des histoires construites ligne par ligne avec leur sang. C'était l'histoire de la régression que j'avais lue tant de fois, celle que je préférais. 

« “Capitaine Yu Junghyeok. Je suis content que tu sois un Régresseur.” » 

Le 'Roi au Cœur d'Argent' jeta un regard furtif dans ma direction. 

Lee Hyeonseong de la 999e régression. La tristesse enfermée dans son récit se transmettait à travers la [Compréhension Écrite]. 

« “Tu n'as pas besoin d'être triste, n'est-ce pas ? Tu ne mourras pas. Même si tu meurs, tu pourras nous retrouver dans la prochaine régression. Là-bas, ton histoire continuera... et tu pourras recommencer ce voyage une fois de plus.” » 

Le récit d'acier pleurait. 

« “Je suis désolé, Lee Hyeonseong.” » 

Les aciers qui surgissaient en crissant engloutirent ses mots. Ses pupilles teintées d'argent figeaient les larmes qui auraient dû couler. 

« “Tu n'as pas besoin de t'excuser. Nous verrons la fin avant toi, Capitaine. La fin que tu voulais voir, les promesses que tu n'as pas pu tenir, je les porterai toutes sans exception.” » 

Lee Hyeonseong de la 999e régression me regardait. 

Il n'était pas le Lee Hyeonseong que je connaissais. Pourtant, c'était bien Lee Hyeonseong. 

― Tu lui ressembles beaucoup. Plus que ce que mon arrière-plan m'a raconté. 

La voix de Lee Hyeonseong de la 999e régression résonnait dans mon esprit. 

Comme s'il savait ce que je pensais, il sourit avec douceur. 

Comment était-ce possible ? Comment quelqu'un qui avait enduré une telle tragédie pouvait-il encore arborer une telle expression ? 

― C'est pourquoi je ne te laisserai pas mourir. 

Je savais qu'il ne nous était pas hostile. Mais je n'avais pas imaginé qu'il irait jusqu'à prendre notre parti à ce point. 

Quel récit le 'Maître de l'Acier' lui avait-il transmis en disparaissant ? 

【Oncle Hyeonseong.】 

Ce fut Lee Jihye de la 999e régression qui interrompit le flux. 

【Ça fait longtemps que tu ne m'as pas appelée comme ça.】 

【Je n'ai pas l'intention de te blesser ici. Écarte-toi.】 

Deux récits anciens s'entrelacèrent. Comme s'il se remémorait de vieux souvenirs, Lee Hyeonseong dit : 

【Je suis désolé, mais je ne peux pas faire ça.】 

【Pourquoi t'y opposes-tu ? Tu as refusé d'être invoqué en tant que 'Calamité'. Ce n'est pas toi qui as négocié avec le bureau de gestion de cette ligne temporelle, c'est nous.】 

... C'était donc bien le bureau de gestion qui avait invoqué les entités de la 999e régression en tant que calamités. 

Lee Hyeonseong, après un moment de silence, répondit sèchement : 

【Nous ne négocions pas avec <Star Stream>. C'était notre serment.】 

【Et alors, qu'est-ce que ça nous a valu ?】 

【...】 

【Détruire le bureau de gestion, combattre le Roi des Dokkaebi. Affronter le 'Dernier Mur'... Qu'est-ce que ça nous a valu ?】 

Le Dernier Mur. Eux aussi avaient vu ce mur. 

Le même 'mur' que Yu Junghyeok de l'histoire originale avait atteint. 

Lee Jihye de la 999e régression, tremblante, dit : 

【Comme tu l'as dit, notre histoire est terminée. La ligne temporelle dans laquelle nous vivions a été détruite, et nous ne sommes que quatre à avoir survécu à cette destruction pour devenir des 'Divinités d'Outre-Monde'.】 

【Même en devenant des entités hors-scénario, nous avions décidé de franchir le 'Dernier Mur'.】 

【C'est un mur que nous ne pouvons pas franchir. Tu le sais aussi.】 

【Dans cette ligne temporelle―】 

【Arrête avec cette ligne temporelle ! Qu'est-ce qu'elle a de spécial ? Elle est pareille à celle où nous vivions. Une ligne temporelle destinée à être détruite.】 

Lee Jihye de cette ligne temporeline, que je soutenais, vacilla. Ses lèvres tremblaient légèrement. 

Le 'Capitaine de l'Île Engloutie' continua : 

【Les Grands Dokkaebi qui nous ont contactés l'ont dit aussi. Ils allaient abandonner cette ligne temporelle. La recycler pour en faire le début d'une nouvelle histoire.】 

À ces mots, l'expression du 'Roi au Cœur d'Argent' changea. Le courant apaisant se troubla, et une sensation froide de métal se répandit. 

Une voix glaciale sortit de la bouche d'acier. 

【... Quel genre de marché avez-vous passé avec le bureau de gestion ?】 

【Si cette ligne temporelle est de toute façon destinée à sombrer sous les flots, alors peu importe si nous la détruisons nous-mêmes.】 

【Jihye.】 

Lee Jihye de la 999e régression souriait. Mais je ne pouvais pas dire si cette expression était vraiment un 'sourire'. 

【Le 'Roi des Dokkaebi' de cet endroit a promis. Si nous détruisons cette ligne temporelle, il ressuscitera la nôtre. Il entrera en contact avec 'Le Plus Ancien Rêve' et nous permettra de recommencer notre histoire.】 

Les épaules de Lee Jihye tremblaient. Je partageais ce tremblement. 

C'était la raison pour laquelle les entités de la 999e régression étaient venues dans ce monde. Ce qu'elles cherchaient à retrouver, même en détruisant un autre monde. 

Le 'Roi au Cœur d'Argent' dit : 

【Notre mission n'est pas de retrouver notre monde, mais de découvrir la véritable cause de toute cette tragédie.】 

【Et si on la découvre, ça changera quoi ?】 

【Pour accomplir les intentions du Capitaine―】 

【Même si on élimine la cause de la tragédie, le temps que nous avons perdu ne reviendra pas. Nos compagnons morts ne reviendront pas. Le monde dans lequel nous vivions ne reviendra pas. ... Yu Junghyeok de la 999e régression, mort là-bas, ne reviendra jamais.】 

Kou-gou-gou-gou-gou. 

Quelque chose approchait au loin, déchirant l'horizon. 

Le 'Capitaine de l'Île Engloutie' disait : 

【C'est pourquoi nous devons tout terminer et recommencer.】 

La puissance de la marée, qui s'était calmée, recommençait à monter. 

Lee Hyeonseong de la 999e régression, déployant rapidement la [Transformation en Acier], nous protégea avec son métal. 

Mais la force de la marée était bien plus rapide que la croissance de l'acier. 

【Tu ne peux pas l'arrêter. Je te l'ai dit. Je ne suis pas venue seule.】 

Kwa-kwa-kwa-kwa-kwa ! 

À l'arrière, un coucher de soleil rougeoyant embrasait le ciel. 

Uriel de la 999e régression. La puissance des 'flammes vivantes'. 

Et si elle venait ici, cela signifiait... 

« Ahjussi. Tu ne vas pas... ! » 

Lee Jihye agrippa mon col. 

Je la regardai dans les yeux et lui dis : 

« Ne t'inquiète pas. Ce que tu crains n'arrivera jamais. » 

C'était aussi une parole que je m'adressais à moi-même. 

« Notre histoire n'est pas si faible. » 

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', révèle son rang.] 

[La constellation, 'Veilleur de la Lumière et des Ténèbres', révèle son rang.] 

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', révèle son rang.] 

Le Roi Démon du Salut et le Veilleur de la Lumière et des Ténèbres. Avec le troisième titre obtenu en portant le bandeau d'or. Tous mes récits brillaient simultanément. 

Je m'approchai de Lee Hyeonseong qui nous bloquait le chemin. 

« Merci pour votre aide. Mais vous n'avez pas besoin de vous épuiser. » 

【C'est dangereux. Si vous ne vous cachez pas derrière moi―】 

« Nous ne sommes pas dans la 999e régression. » 

Devant nous, le 'Capitaine de l'Île Engloutie'. Derrière, les 'flammes vivantes'. Il n'y avait plus d'endroit où fuir. 

L'ombre d'un immense navire de guerre se projetait devant nous. Au sommet de la marée, Lee Jihye de la 999e régression murmura comme une incantation : 

【Nous allons tous revenir. Comme le Capitaine l'a fait, nous allons aussi Régressionner à cette époque. Revenir à cette époque et tout recommencer depuis le début. Alors―】 

La marée nous submergea. Je résistai à l'impact avec la puissance du 'récit gigantesque'. Mes mains, qui avaient reçu la marée, semblaient sur le point de se déchirer sous la douleur. 

Au-delà du paysage de l'écume, l'horizon où le soleil rencontrait la mer était visible. 

Une frontière qu'on ne pouvait jamais atteindre, peu importe à quelle vitesse on courait. 

Kwa-aaaaah ! 

Cette frontière se fendit devant mes yeux. Une épée tranchait la limite. 

Lee Jihye de la 999e régression, tombant du trône des vagues, nous regarda. 

Plus précisément, l'homme à mes côtés. 

« La Régression ne change rien. Il m'a fallu très longtemps pour le comprendre. » 

< Épisode 90. Une Personne (4) - Fin>
