**Épilogue 2. Là où personne n'existe (2)**

Han Suyeong expliqua le plan avec une précision chirurgicale.

Un, pour sauver Kim Dokja, ils devaient franchir le [Dernier Mur].

Deux, pour franchir le [Dernier Mur], ils avaient besoin de cinq [fragments].

Trois, le seul fragment restant dans cette ligne temporelle était le [Quatrième Mur] détenu par l'avatar de Kim Dokja.

Quatre, pour obtenir les quatre fragments manquants, ils devaient se rendre dans d'autres lignes temporelles via une 'Régression collective'.

En entendant ce plan clair et précis, les membres du groupe échangèrent des regards perplexes.

Ce fut Lee Jihye qui posa la première question.

"Est-ce vraiment possible ?"

"Si ce type dit que c'est possible, alors ça doit l'être."

Sous le regard de Han Suyeong, Yu Junghyeok hocha la tête.

"C'est possible. Cela prendra un peu de temps car l'évolution des stigmates n'est pas encore terminée. De toute façon, nous avons besoin de temps pour nous préparer."

"Attendez une seconde. Maître, comment fonctionne exactement cette 'Régression' ?"

"Si j'utilise la Régression, vous et moi retournerons au point de départ du scénario, dans le passé."

"Et notre monde actuel ?"

"Un nouveau monde sera créé, indépendant de celui-ci. Si on compte en termes de tours... ce sera probablement la 1865ème ligne temporelle."

La 1865ème ligne temporelle.

Ce nombre était si vertigineux que les membres du groupe restèrent bouche bée.

"Donc, on va tout recommencer depuis là-bas."

Comme si elle s'y attendait, Jeong Huiwon parlait avec une expression résolue. Mais tout le monde ne partageait pas son avis.

"Pour autant que je sache, ta 'Régression' cette fois était un peu spéciale, non ?"

C'était Yu Sangah qui avait parlé.

"J'ai aussi lu sur la 'Régression' dans la bibliothèque du Lecteur. Jusqu'à présent, les Régressions de Junghyeok ont toujours été centrées sur le monde du *Guide de Survie*. Mais cette fois, c'est un peu différent."

Les autres membres semblaient vaguement comprendre ce qu'elle voulait dire.

Cette 'ligne temporelle' était différente des précédentes Régressions de Yu Junghyeok.

C'était une ligne temporelle née de la volonté de Yu Junghyeok de voir la 'fin'.

Un monde où une partie du [Quatrième Mur] s'était effondrée, fusionnant la réalité et la fiction.

La preuve en était que, dans cette ligne temporelle, il y avait des personnes qui n'étaient pas des personnages du *Guide de Survie*.

"Est-ce qu'on peut vraiment tous y aller ensemble ? Vous en êtes sûr ?"

Si la 'Régression' de Yu Junghyeok était basée sur le *Guide de Survie*, alors Yu Sangah, Lee Gilyeong et quelques autres membres ne pourraient pas l'accompagner.

Yu Junghyeok cligna lentement des yeux avant de répondre.

"La Régression se déclenche en fonction de la ligne temporelle où j'ai activé la Régression."

"Donc, cela signifie que nous pouvons emmener ce 'Dokja' avec nous."

Yu Sangah désigna Kim Dokja, allongé sur un lit à l'arrière.

Kim Dokja était en train de mourir ici parce que l'influence du système s'affaiblissait. Mais s'ils pouvaient l'emmener via la [Régression collective], il serait de nouveau sous l'influence du système du <Star Stream>.

Yu Junghyeok hocha légèrement la tête.

"Probablement."

"Alors, c'est décidé ? Qui est contre ?"

Le ton de Han Suyeong laissait entendre qu'il n'y aurait évidemment personne contre, mais Shin Yuseung leva timidement la main.

"Toi, encore une fois, pourquoi ?"

"Je ne sais pas si c'est la bonne chose à faire. L'oncle ne voulait pas que Junghyeok fasse une Régression, n'est-ce pas ?"

"Ce type ne tient pas vraiment compte de ce que nous voulons non plus. C'est donnant-donnant."

"Si Junghyeok fait une Régression, le scénario recommencera dans le monde. Beaucoup de gens mourront. Les gens seront de nouveau plongés dans la tragédie. Les constellations utiliseront les humains comme des jouets. Et la plupart ne survivront même pas au premier scénario."

Shin Yuseung avait raison.

Peut-être était-elle l'incarnation qui comprenait le mieux les pensées de 'Kim Dokja'.

Kim Dokja ne voudrait pas que ce genre de malheur se reproduise.

Mais Han Suyeong pensait différemment.

"Donc, tu penses que si nous ne faisons pas de Régression, ce 'malheur' n'arrivera pas ?"

"Hein ?"

Han Suyeong soupira légèrement et leva les yeux vers le ciel.

"Hé. Tu vas rester là à regarder combien de temps ?"

Avec cette question, une boule de duvet apparut dans les airs.

[Baât ?]

Han Suyeong claqua sa langue en voyant les yeux innocents de Biyu.

"Encore elle."

Alors Yu Junghyeok prit la parole.

"Biyu."

Biyu toussota et ouvrit la bouche.

[Que vous fassiez une Régression ou non, d'autres lignes temporelles continueront de s'effondrer.]

Shin Yuseung ouvrit grand la bouche en entendant le coréen fluide de Biyu.

Elle savait que Biyu pouvait parler. Mais c'était la première fois qu'elle avait une conversation avec elle depuis cet incident dans le métro.

"Comment tu le sais ?"

[Parce que je suis maintenant la 'Roi des Dokkaebi'.]

Biyu toussa et se frappa la poitrine avec ses petits bras.

Biyu était le seul Dokkaebi qui n'appartenait pas au Bureau, et elle avait hérité du <Star Stream> du Roi des Dokkaebi.

La raison pour laquelle le pouvoir du <Star Stream> était encore maintenu était à cause de Biyu, et en même temps, le <Star Stream> disparaissait parce qu'il n'y avait plus que Biyu comme Dokkaebi.

[Vous ne le savez peut-être pas, mais les lignes temporelles naissent à chaque instant.]

"À chaque instant ?"

[Oui, chaque fois qu'un être dans le monde fait un choix, de nouvelles lignes temporelles naissent et s'effondrent. Même quand tu lances une pièce, Yuseung, une nouvelle ligne temporelle naît et meurt.]

Biyu expliqua que les lignes temporelles étaient comme des branches qui se séparaient à chaque bifurcation de choix.

[La 'Régression' est simplement une manière spéciale de choisir une 'ligne temporelle'. C'est revenir à un point de bifurcation temporelle passé et étendre une nouvelle branche à partir de là.]

C'était une histoire qui laissait tout le monde perplexe.

"Alors, combien de mondes ont existé jusqu'à présent... ?"

Comme s'il lisait le désespoir des membres, Biyu ouvrit la bouche.

[Seul mon père le sait.]

Père.

Le seul être que Biyu pouvait appeler père était unique parmi toutes les lignes temporelles.

La constellation qui avait créé <Kim Dokja & cie>.

Et l'être devenu le 'Plus Ancien Rêve' de cet univers.

[Ce que vous pouvez changer, ce n'est qu'une seule parmi ces innombrables lignes temporelles.]

*

À partir du lendemain, les membres se mirent en action.

Projet <Capture du Calmar>.

C'était le nom donné par Han Suyeong.

"Quel est le critère pour qu'une créature soit reconnue par le <Star Stream> ?"

Une fois la décision de faire une 'Régression' prise, le plan devait être plus parfait que jamais.

Les membres discutèrent souvent pour élaborer une stratégie scénaristique minutieuse, et les conflits d'opinions étaient fréquents, surtout concernant le 'premier scénario'.

"Et les bactéries ? Les bactéries sont aussi des êtres vivants, non ? Si on verse de l'acide sur nos mains, on pourrait gagner 100 000 pièces, non ?"

"Si c'était reconnu, même ceux qui n'ont rien fait auraient survécu. Notre corps tue des bactéries en temps réel."

"Certains ont survécu sans rien tuer."

"On ne peut pas compter sur la chance. Il faut tuer quelque chose."

"J'ai survécu en tuant des sauterelles. J'ai entendu dire que le Lecteur a même détruit des œufs de sauterelles pour gagner des pièces."

Han Suyeong, qui écoutait attentivement, commença à prendre des notes.

"Donc, selon le <Star Stream>, les œufs sont considérés comme des êtres vivants."

"Pourquoi les bactéries ne comptent-elles pas ?"

"Peut-être que c'est basé sur la capacité à percevoir le meurtre. On devrait demander à Biyu."

Avec l'arrivée de Selena Kim et Iris de l'équipe 'Anna', les discussions stratégiques s'intensifièrent.

"Cette route est la meilleure ici."

"Non, celle-ci est mieux. Selon mon [Plagiat Prédictif]—"

Dans la prochaine ligne temporelle où ils feraient la Régression, Kim Dokja ne serait pas là. Mais cela ne signifiait pas qu'ils ne savaient rien.

Yu Junghyeok avait les souvenirs du 1863ème tour reçus du 'Mystérieux Conspirateur'.

Han Suyeong avait son [Plagiat Prédictif].

Yu Sangah avait les archives qu'elle avait lues dans la bibliothèque du [Quatrième Mur].

[Et ils étaient tous les seuls à avoir franchi le [Dernier Mur] dans toutes les lignes temporelles.]

Après la première réunion, Han Suyeong poussa un soupir. Il ne restait qu'une semaine. Selon Yu Junghyeok, le moment où ils pourraient utiliser la 'Régression collective' serait dans un mois.

Les membres se disputaient aussi sur les méthodes pour progresser dans le scénario.

"「Le Bouc Émissaire Ultime」. Ici, il faut absolument..."

"Tu as oublié que le Lecteur est mort à ce moment-là ? Si on fait ça—"

Ils étaient ceux qui détestaient le plus les scénarios.

Pourtant, en discutant, les membres semblaient excités.

Pourquoi ? Après la fin du scénario, après avoir à peine retrouvé la réalité, pourquoi pouvaient-ils discuter avec autant de plaisir d'un plan pour retourner dans le 'scénario' ?

[La réalité n'est pas un lieu.]

Peut-être était-ce parce qu'ils n'avaient pas oublié quelqu'un.

Ils n'avaient pas oublié le temps où ils avaient surmonté cette terrible tragédie ensemble.

"Je me souviens bien du [Donjon du Théâtre]. C'est là que le Lecteur..."

L'endroit où tous les membres s'étaient réunis était différent.

Le temps dont ils se souvenaient, le Kim Dokja dont ils se souvenaient, tout était différent.

Pourtant, tout comme les nombreux tours de Yu Junghyeok avaient fini par former 'une seule personne', Kim Dokja était pareil.

"[Le Trône Absolu]. À ce moment-là, le Lecteur a dit..."

Toutes les parties de Kim Dokja que chacun aimait se rassemblèrent pour former un seul Kim Dokja.

"Ça me manque."

Ainsi, les fragments de Kim Dokja rassemblés les firent aimer même les parties de Kim Dokja qu'ils ne connaissaient pas.

Lentement, Han Suyeong tourna la tête et vit Yu Junghyeok en position de méditation. Yu Junghyeok, toujours en train de s'entraîner pour l'évolution de ses stigmates, avait des anneaux dorés qui coulaient sur tout son corps. Han Suyeong, le regardant fixement, demanda :

"Hé, j'ai une question."

"Ne me dérange pas, je dois me concentrer."

"Tu as dit que tu te souvenais du tour 0, non ?"

Un des anneaux en rotation vacilla. Dans une étincelle faible, Yu Junghyeok ouvrit les yeux à moitié. Han Suyeong, avec un sourire malicieux, demanda :

"De quoi te souvenais-tu ?"

Après une longue hésitation, Yu Junghyeok répondit :

"Kim Dokja était là."

"Quoi ? Vraiment ?"

"C'est pourquoi j'en suis sûr. Kim Dokja est vivant en tant que 'Plus Ancien Rêve'."

"Qu'est-ce qu'il foutait là-bas ?"

"Je ne m'en souviens pas bien mais..."

Yu Junghyeok, le visage crispé, regarda son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] et dit d'une voix brûlante :

"Je suis sûr qu'il m'a frappé à l'arrière de la tête."

*

Je me réveillai en sentant les vibrations tremblantes du métro.

[T'as encore le temps de dormir, Kim Dokja.]

"J'ai assez dormi."

En étirant mon corps engourdi, je sentis lentement l'énergie revenir dans tout mon corps.

La force que j'avais utilisée en surveillant le tour 0 s'était en partie régénérée. Mon bras droit, sacrifié pour permettre la Régression de Yu Junghyeok, avait presque repoussé.

Mais, pour une raison inconnue, mon corps semblait plus léger qu'avant. Comme si ma taille globale avait diminué.

[Yu Junghyeok a commencé sa deuxième vie.]

L'image de Yu Junghyeok vivant son premier tour était affichée sur l'écran.

Je me souvins de Yu Junghyeok quittant le tour 0.

Même après avoir atteint la fin que je considérais comme la plus idéale, il avait choisi la Régression.

Pour comprendre la raison de sa naissance dans ce monde.

Pour trouver l'origine de son existence dans cet univers.

"Quatrième Mur."

[Oui.]

"Si chaque être naît de la 'lecture' de quelqu'un... est-ce qu'il y a quelqu'un quelque part qui me lit ?"

Le [Quatrième Mur] ne répondit pas. Peut-être que même lui ne connaissait pas la réponse.

J'imaginai un autre lecteur quelque part, me surveillant. Mais je n'arrivais pas à bien l'imaginer. Comme le 'Plus Ancien Rêve' originel, un dieu pourrait avoir une apparence infiniment impuissante. Peut-être même une apparence que je connaissais.

Peut-être que c'étaient les compagnons de <Kim Dokja & cie>.

Peut-être que c'était parce qu'ils m'imaginaient que j'existais ici.

[Tu veux les voir ?]

Je tournai la tête vers l'écran montrant le premier tour de Yu Junghyeok.

"Un peu plus tard. Il y a encore beaucoup de lignes temporelles à surveiller."

C'est à ce moment-là que la vitesse du métro commença à diminuer.

[Nous traversons la périphérie du rêve.]

Certains écrans s'éteignirent, et le paysage de l'univers apparut à travers la fenêtre.

Avant même que je ne pose la question, le [Quatrième Mur] parla.

[La périphérie de l'univers. La frontière avec une autre dimension.]

Dans la nuit noire de l'univers, une lueur floue était visible.

C'était clairement différent de l'univers du <Star Stream>.

Cet univers avait la forme d'un arbre courbé.

"C'est quoi ça ? Il y a un autre univers ?"

[Le <Star Stream> n'est qu'un des nombreux univers dans le multivers.]

[Nous traversons actuellement la périphérie de l'Arbre des Illusions.]

[Nous traversons actuellement une faille temporelle de la dimension obscure.]

L'Arbre des Illusions. C'était probablement le nom de cet arbre.

...Est-ce une illusion ? J'ai l'impression d'avoir déjà entendu ce nom quelque part.

"On peut y aller ?"

[C'est dangereux, il vaut mieux ne pas y aller.]

"Il y a un 'Plus Ancien Rêve' là-bas aussi ?"

[Oui, mais son nom est différent.]

D'innombrables racines s'étendaient vers le bas, et le tronc était formé d'une multitude d'âmes. Au-dessus, les branches se fondaient dans l'obscurité du ciel nocturne. Les racines et les branches se rejoignaient dans un lointain univers, et au centre se trouvait quelque chose qui ressemblait à un œil géant. Une seule pupille enflammée qui éclairait l'univers. Lorsque mon regard croisa celui de cette pupille, je ressentis un frisson inexplicable.

[Un problème est survenu dans le système !]

Avec un bruit sourd, la vitesse du métro diminua brusquement. Les lumières du métro clignotèrent soudainement, et un grincement strident retentit. C'était comme au moment où le premier scénario avait commencé. Un bourdonnement résonna dans mes oreilles, puis un bruit mécanique étrange commença à se faire entendre.

Quelque chose approchait de la fenêtre du métro.

[Kim Dokja, danger.]

Et je vis un rayon de lumière.

[L'Absolu d'une autre dimension.]

À l'extrémité de ce rayon se trouvait une épée. Comme si l'univers entier se fendait, le rayon de lumière traversa la faille obscure. Je vis clairement ce qu'était cette technique.

C'était une estocade.

Avec un bruit assourdissant, je tombai à terre.

En me relevant instinctivement, je vis une épée qui avait traversé la porte. Une épée sombre. L'homme nu qui la tenait me fixait intensément.

"Est-ce toi, 《Big Brother》 ?"

< Épilogue. Là où personne n'existe (2) - Fin>
