**Épisode 5. Gardien des Ténèbres (4)**

Peut-être aurions-nous pu nous battre plus longtemps.

[Compétence exclusive, 'Marque-page' s'active.]

[Marque-page n°2 a été activé.]

[Le niveau de la compétence 'Marque-page' étant bas, le temps d'activation est réduit.]

[Temps d'activation : 1 minute]

Vous savez, ce genre de situation où l'on sacrifie la chair pour préserver les os, ou où l'on mène une bataille sanglante qui marque toute une vie.

[La compréhension des personnages étant faible, seule une partie de leurs compétences est activée.]

[「Affûtage d'arme Lv.1」a été activé.]

Mais nous ne l'avons pas fait. Plus précisément, nous n'en avions pas le luxe.

J'ai donné tout ce que j'avais, mobilisé toutes mes capacités.

J'ai serré les dents, forçant mes muscles à courir, tout en parant les tentacules qui volaient vers moi.

Sssshhhk !

Tout le paysage a défilé. Il ne restait que l'éclat tranchant d'une lumière blanche et la sensation certaine d'avoir tranché quelque chose.

[La compréhension du personnage 'Lee Hyeonseong' a augmenté.]

[Marque-page n°2 a été désactivé.]

Je sentis mes forces s'échapper. C'était un coup où j'avais tout donné. Et peu après, une voix tremblante résonna dans les airs.

[···Se, Seigneurs des Constellations. Vous avez vu ça ? Est-ce que j'ai mal vu··· ?]

Le Dokkaebi Biryu semblait avoir oublié son rôle. En fait, il n'était pas étrange qu'il soit surpris.

[Quelques Constellations doutent de leurs yeux.]

[La Constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' ouvre grand les yeux.]

Ce démon de niveau 7, réputé pour sa puissance, gisait devant moi, ses tentacules retournés.

[La Constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' arrache ses cheveux avec satisfaction.]

[500 pièces ont été sponsorisées.]

Les tentacules sectionnés gisaient sur le sol, et les taupes terrestres avaient déjà fui ou étaient mortes à cause des répercussions du combat. Seul le Gardien des Ténèbres, encore en vie, rampait sur le sol, ses lèvres tremblant.

“···Kii. Kiii. Kii.”

Normalement, un démon de niveau 7 serait un ennemi que je ne pourrais pas affronter, même si je mourais et ressuscitais.

C'est pourquoi je m'étais préparé.

Je ne suis pas aussi fort que Yu Junghyeok, et je n'ai pas non plus une bonne affinité avec les constellations comme Lee Hyeonseong.

[Une Constellation obsessionnelle complimente votre préparation.]

[200 pièces ont été sponsorisées.]

La seule chose qui me donne un avantage sur les autres, c'est l'**information**. Mais parfois, l'**information** est la force la plus puissante de ce monde.

Giiiiing.

Le résultat de cette information, c'est cette épée de lumière blanche que je tiens maintenant dans ma main.

[Un, une 'Lame d'Éther' dès le début du scénario··· Se, Seigneurs des Constellations. C'est réel ?]

Heureusement, je n'avais pas besoin d'expliquer, car le Dokkaebi bavard était déjà en train de parler.

La Lame d'Éther.

Une technique principale des incarnations soutenues par des constellations de haut niveau, souvent appelée [Épée d'Énergie] par les rapatriés du monde martial.

“Pour être précis, ce n'est pas une vraie Lame d'Éther. La vraie est bien plus puissante.”

[Oui, c'est ça ! Pour être exact, c'est une 'Conviction Brisée' qui absorbe la magie pour créer une lame, combinée avec une 'Aura de Pouvoir Blanche'···.]

Il semblait que ce Dokkaebi n'était pas complètement stupide.

[Incroyable···. Ce type de gars ne se trouve que sur la chaîne de Bihyeong···.]

Comme s'il attendait cela, la 'Lame de Conviction' s'éteignit avec un bruit sourd.

[La durabilité de 'Conviction Brisée' est épuisée. Cet objet ne peut plus être utilisé.]

C'était dommage, mais il avait fait son travail.

“Le sous-scénario est terminé, donnez-moi la récompense.”

[Euh, oui. Attendez un peu !]

Biryu s'empressa de taper quelque chose dans les airs, et un message apparut bientôt.

[Les conditions du sous-scénario ont été remplies !]

[500 pièces ont été obtenues.]

[Quelques Constellations admirent le scénario que vous avez créé.]

La récompense était plus modeste que prévu.

C'était normal.

Parce que je n'avais pas encore tué le 'Gardien des Ténèbres'.

[Alors, tu ne vas pas le tuer ?]

Biryu me regarda avec des yeux pleins d'attente.

Je repris mon souffle, regardai le Gardien des Ténèbres gisant sur le sol, et lui répondis gentiment.

“Je suis un adepte de la non-violence.”

[La, la non-violence··· ?]

“Je n'aime pas tuer facilement.”

[La Constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique' admire votre attitude !]

[100 pièces ont été sponsorisées.]

Bien sûr, c'était un mensonge.

[La Constellation, 'Mystérieux Conspirateur' vous regarde avec un sourire sournois.]

[100 pièces ont été sponsorisées.]

Le Dokkaebi Biryu, perplexe, balbutia.

[Ma, mais si tu le tues, la récompense sera énorme ! Si tu le tues maintenant, tu seras le premier à tuer un démon de niveau 7, donc tu recevras sûrement plus de 7000 pièces ! Tu sais à quel point 7000 pièces, c'est beaucoup ?]

“Je ne le tuerai pas. Maintenant, éloigne-toi, je dois ouvrir la boîte de récompense.”

Je repoussai Biryu, qui me gênait. De toute façon, la vraie raison pour laquelle j'étais ici n'était pas ce type. Donc···

Pshhhk !

[Le démon de niveau 7, 'Gardien des Ténèbres' est mort.]

···Quoi ?

Le visage amusé du Dokkaebi, le Gardien des Ténèbres en train de disparaître après avoir été transpercé par une épée de taupe terrestre, et...

“Haha, hahahaha ! Je vais enfin devenir fort ! Kim Dokja, espèce de salaud ! Tu ne t'y attendais pas, hein !”

Le visage de Han Myeongoh, tenant l'épée problématique avec un sourire narquois. Je compris à peu près ce qui s'était passé. Puis, un message explosif envahit mes oreilles.

[Vous avez chassé pour la première fois un démon de niveau 7 !]

[Vous avez accompli un exploit impossible.]

[8000 pièces ont été obtenues.]

[Contributeurs : Kim Dokja, Han Myeongoh]

Han Myeongoh partageait probablement une partie de ce message. Il n'avait pas dû recevoir beaucoup de pièces, ayant seulement donné le coup de grâce...

Je voyais Han Myeongoh, ravi, prêt à mourir de bonheur en lisant le message.

“La non-violence ? Espèce d'idiot ! Dans un monde comme celui-ci, la non-violence n'existe pas ! C'est pour ça que des gens comme toi ne peuvent pas devenir des leaders ! Tu comprends—”

Mais Han Myeongoh savait-il ce qu'il venait de faire ?

[Le démon de niveau 7 'Gardien des Ténèbres' a été tué, et le Roi Démon 'Asmodée' a pris conscience de l'existence du tueur.]

[Le Roi Démon 'Asmodée' poursuivra l'incarnation qui a porté le coup fatal jusqu'à sa mort.]

[Le Roi Démon 'Asmodée' lancera une terrible malédiction sur le coupable !]

[Coupable final : Han Myeongoh]

“Qu, quoi ? C'est quoi ce message !”

Han Myeongoh cria, paniqué.

[La Constellation, 'Mystérieux Conspirateur' admire votre malice.]

“Ah··· Je ne vous l'avais pas dit ? Je l'ai laissé en vie exprès.”

[La Constellation, 'Mystérieux Conspirateur' a recommandé votre scénario au Star Stream.]

Han Myeongoh regardait dans le vide, comme s'il avait perdu la raison.

La malédiction d'Asmodée réalise l'une des choses les plus terribles que le tueur puisse imaginer.

Je ne sais pas ce que ce sera, mais ce sera sûrement horrible.

En me retournant, je vis Yu Sangah et Lee Gilyeong me regarder avec des yeux vides. Je leur souris comme si de rien n'était.

“Ouvrons les récompenses ensemble.”

*

Peu après, nous fouillâmes minutieusement le trésor et sortîmes ce que nous avions trouvé.

“J'ai trouvé ça.”

“Moi, c'est ça···.”

Ce que Yu Sangah et Lee Gilyeong avaient trouvé était respectivement un petit bracelet et un vieux bouclier.

[Bracelet de régénération de magie]

[Bouclier de Fer Rouillé]

Les deux étaient des objets de classe D, mais c'était mieux que rien. Le [Bracelet de régénération de magie] serait utile à tout le monde, et le [Bouclier de Fer Rouillé] conviendrait à Lee Hyeonseong.

Il ne faut pas sous-estimer un objet simplement parce qu'il a le mot "fer" dans son nom. Le fer de cet autre monde est bien plus solide que celui de la Terre.

Yu Sangah parut un peu déçue.

“C'est plus modeste que prévu.”

Modeste. Ce n'était pas faux. L'endroit ressemblait plus à un entrepôt vide qu'à un "trésor".

Yu Junghyeok.

Celui qui était parti vers Yaksu hier avait probablement passé par ici. Sachant que combattre des démons est épuisant, il avait dû profiter de l'occasion pour voler quelques trésors.

En fin de compte, nous étions comme des voleurs pillant une maison déjà cambriolée.

“Le principal est encore là, donc ça va.”

Je regardai la boîte noire au centre de l'entrepôt. Sans perdre de temps, nous l'ouvrîmes.

À l'intérieur se trouvait un petit four.

Trop petit pour tenir dans une poche, à peine digne d'être appelé un "four".

[Four magique].

Il était toujours là. Cet objet était en fait le cœur de ce sous-scénario.

[Le four magique ne peut être possédé qu'une seule fois par personne.]

Yu Junghyeok en avait probablement pris un, donc il devait y en avoir deux à l'origine.

“···Qu'est-ce que c'est ?”

“Hum, je crois que je comprends un peu à quoi ça sert.”

Je fis semblant de réfléchir, puis activai le four magique et y plaçai une patte de taupe terrestre morte.

Cela semblait ridicule, comme mettre un plat trop grand sur une assiette, mais en moins de cinq secondes, la patte de taupe terrestre subit un changement étonnant.

“Wow ! Ça sent bon !”

Une odeur savoureuse se répandit, et la patte de taupe terrestre prit une couleur dorée.

“De la viande !”

Lee Gilyeong cria, excité. Yu Sangah demanda précipitamment.

“On peut en manger ?”

“Je vais essayer d'abord.”

Je pris une cuisse arrière bien grasse et en arrachai un morceau. Le jus qui en sortait··· Je fermai les yeux, oubliant même de mâcher. C'était vraiment différent de lire à ce sujet dans un livre.

[Quelques Constellations salivent.]

[Quelques Constellations sponsorisent 100 pièces.]

[La Constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' avale sa salive.]

[La Constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' se ronge les ongles.]

···.

Les messages ne cessaient d'arriver.

Les émissions culinaires sont vraiment les meilleures.

Devant la nourriture, tout le monde s'unit.

“Mangez. Ça a l'air bon.”

Dès que je parlai, les deux se précipitèrent sur la viande. Après trois jours de repas irréguliers, ils devaient avoir très faim. Han Myeongoh, qui était resté dans les vapes, nous regardait du coin de l'œil.

“Do, Dokja··· Désolé, j'ai un peu perdu la tête···.”

“Mange. Ne te gêne pas.”

“Merci !”

“Un fantôme bien nourri a meilleure mine, non ?”

“Qu, quoi··· !”

Le visage de Han Myeongoh devint sombre. Je plaisantais, mais Han Myeongoh allait vraiment mourir. La poursuite d'Asmodée serait difficile à survivre, même pour Yu Junghyeok.

Nous commençâmes à dévorer chacun une cuisse.

Même après tout cela, nous avions faim et mangions ensemble. Les humains sont vraiment incroyables.

Tout le monde mangeait en silence. Peut-être à cause de la lumière douce du four magique. Je me sentais un peu mélancolique.

Tuer quelque chose, le manger, et survivre. C'est la vie humaine.

Nous avons toujours fait ça, alors pourquoi cela me semble-t-il si étrange maintenant ?

Quand je levai les yeux, je croisai le regard de Yu Sangah. Elle reprit ses esprits et fit une grimace.

“Je suis pathétique.”

“···Hein ?”

“Je mange comme un porc ce que Dokja a pris tant de peine à obtenir···. Je ne suis d'aucune aide···.”

“Non, Yu Sangah. Ce n'est pas—”

“Mais comment savez-vous tout ça, Dokja ? Vous savez même comment cuisiner une bête que vous n'avez jamais vue auparavant···.”

“Ah, c'est···.”

“C'est parce que vous lisez beaucoup de romans fantastiques, n'est-ce pas ? Moi, j'étais trop stupide pour apprendre l'espagnol sans savoir que le monde allait devenir comme ça.”

Entendre ça de Yu Sangah me fit me sentir bizarre. Pour la réconforter, je dis :

“Peut-être que votre étude des langues vous aidera à comprendre le langage des démons.”

Bien que cela n'ait pas vraiment aidé.

“Peut-être···. Merci, Dokja···.”

Je souris à Yu Sangah, les yeux humides, puis me levai. Les autres étaient à nouveau plongés dans leur repas. Je profitai de l'occasion pour me diriger vers l'arrière du groupe.

En fait, le [Four magique] était important, mais l'objet que je visais vraiment était autre chose.

J'examinai attentivement la 'boîte noire' qui contenait le [Four magique].

C'était ça. Sans aucun doute.

Yu Junghyeok, qui avait pris le [Four magique], ne savait probablement pas cela. Le vrai trésor de cet entrepôt était cette 'boîte noire'.

Dans l'histoire originale, Yu Junghyeok ne découvre cet objet qu'après six régressions.

Qui l'a découvert en premier ? 'Renard Volant' ? Hum, ça fait longtemps, ma mémoire est floue. Ce n'est pas exact, mais il y avait une réplique comme ça.

«“Là, vous savez. Quand vous explorez les zones du début, il y a cette boîte étrange. J'y ai mis quelque chose, et···.”»

C'est à ce moment que je croisai le regard de Yu Sangah.

“À quoi sert cette boîte ?”

“Hein ? Ah, c'est···.”

Yu Sangah regarda attentivement la boîte. En y regardant de plus près, il y avait des caractères étranges dessus.

···Est-ce qu'elle pouvait les lire ?

“Boîte à objets aléatoires ?”

Merde.

C'est pour ça que les polyglottes sont dangereux.

“Euh··· Hum. En fait, c'est···.”

Je répondis, un peu embarrassé. Mais Yu Sangah prit les devants.

“Allez-y, Dokja !”

“···C'est vraiment bon ?”

Lee Gilyeong hocha vigoureusement la tête.

“Ne vous inquiétez pas pour nous. Tous les objets trouvés ici vous appartiennent. C'est normal.”

Bon, puisque c'est découvert, autant l'utiliser vite.

“Alors je vais l'utiliser.”

[Quelques Constellations approuvent votre décision.]

Je sortis le noyau du démon de niveau 7 de ma poche. Je l'avais extrait du cadavre du Gardien des Ténèbres. J'y ajoutai la [Conviction Brisée] qui s'était brisée plus tôt. Selon l'histoire originale, l'utilisation de cette boîte est simple.

«“Qui aurait cru que ce serait un objet à pièces limitées ?”»

Je mis le noyau du démon et la Conviction Brisée dans la boîte.

«“Vous ne me croyez pas ? C'est vrai ! Mettez un objet de bas niveau dedans, fermez la boîte, et—”»

En fait, je ne sais pas ce qui se passera avec ces deux objets. Mais une chose est sûre, quelque chose d'incroyable va sortir.

«“Un objet de haut niveau sortira à coup sûr !”»

Peu après, une lumière éblouissante jaillit de la boîte fermée.