**Épisode 38. Faux Révolutionnaire (4)**

“Écartez-vous !”

Le cri d’Eileen résonna, accompagné du mouvement de la faux du Exécuteur.

« En un instant, la pensée s’accéléra, et le monde sembla se dérouler au ralenti. »

« Kim Dokja réfléchit. Qui diable est-ce ? »

Je serrai les dents et courus vers Jang Hayoung.

Même s’il y avait une différence temporelle avec le 111e tour de l’histoire originale, lors de la deuxième nuit, il n’y avait pas eu un tel développement. Les [Exécuteurs], qui n’avaient pas reçu d’instructions spécifiques du [Duc], avaient dû passer la deuxième nuit sans pouvoir me tuer, hésitant et tergiversant.

[To us, tous, mourir.]

Mais maintenant, les actions des [Exécuteurs] semblaient être celles de quelqu’un qui avait joué à ce jeu depuis longtemps.

Il était clair que quelqu’un leur avait donné des ordres.

Griiing !

D’un cheveu, je poussai Jang Hayoung sur le côté et déployai la [Lame de Foi] pour bloquer la faux du Exécuteur.

Cracracracra !

[Le choc du combat a rendu la structure du récit incomplète.]

La situation était très mauvaise.

Parce que je ne devais pas me battre maintenant.

[Le fragment de récit, « La peau du visage de Casanova mort d’épuisement », a été légèrement endommagé.]

Merde, mon visage !

Heureusement, le [Exécuteur] n’avait pas l’intention de se battre contre moi et changea rapidement de cible.

Je repris à peine mon souffle, mais il ne fallut pas longtemps pour réaliser que ce n’était pas une “chance”.

[Le ré volu tion naire doit être épargné.]

“Aaaah !”

Les citoyens tranchés par la faux du Exécuteur hurlèrent. Personne n’était encore mort, mais il y avait déjà plus de cinq ou six personnes qui saignaient.

“R-révolutionnaire !”

Je serrai les lèvres.

« Kim Dokja réfléchit. Y a-t-il un stratège que je ne connais pas ? Ou le duc a-t-il déjà agi ? Les histoires du *Guide de Survie* défilèrent rapidement dans l’esprit de Kim Dokja. »

“Rassemblez-vous ici ! Si vous vous dispersez, je ne pourrai pas vous protéger !”

« Kim Dokja jugea. Le duc n’aurait pas agi. Si le duc avait agi, cela ne se serait pas arrêté à ce stade. »

Le [Quatrième Mur] avait raison. Si le ‘duc’ avait agi, l’usine serait déjà en ruines.

“Aaaah !”

Les blessés parmi les citoyens ne diminuaient pas.

Les blessures causées par la faux du Exécuteur se multipliaient partout.

Le nombre de blessés dépassa rapidement la dizaine.

Heureusement, les ennemis ne pouvaient pas tuer autant de citoyens. Selon les règles du jeu, les [Exécuteurs] ne pouvaient tuer qu’un seul citoyen par jour.

Du moins, pendant trois jours.

Eileen, les dents serrées, cria :

“Résistez ! De toute façon, tant qu’ils n’utilisent pas le ‘marquage’, ils ne peuvent pas exécuter !”

À ces mots, quelques citoyens prirent les armes et résistèrent, mais la situation ne s’améliora pas facilement. Après tout, les citoyens capables de rivaliser avec les stats des [Exécuteurs] étaient extrêmement rares, et même ceux qui résistaient ne tenaient pas longtemps.

“Aaaah !”

Le fait que les Exécuteurs pouvaient utiliser le ‘marquage’ à tout moment augmentait la peur des citoyens. Ils utiliseraient certainement le ‘marquage’ à un moment donné, et l’un des citoyens mourrait inévitablement. De plus, le [Protecteur] était occupé à me protéger et ne pouvait pas les défendre.

“F-fuyez !”

Finalement, les rangs se brisèrent, et les citoyens commencèrent à se disperser.

“Non ! Ne partez pas !”

Eileen cria désespérément, mais les citoyens, submergés par la peur, n’entendaient rien. Les citoyens blessés gémissaient, et certains lançaient des insultes incompréhensibles vers le ciel.

« Et Kim Dokja se mit en colère en silence. »

Je ne savais pas qui avait fait ça, mais peu importe qui c’était...

“Sauvez-moi, sauvez-moi...”

Des citoyens blessés rampèrent vers moi.

Beaucoup d’entre eux étaient en mauvais état.

Certains d’entre eux mourraient peut-être après cette [Nuit] si la chance ne leur souriait pas.

Ceux qui avaient fui étaient dans le même cas.

Cette [Nuit] serait certainement la plus horrible que l’usine ait jamais connue.

« Si les dégâts augmentent encore, cela ira dans le sens de leurs intentions. »

Les citoyens ne voudront plus soutenir la révolution. L’usine suivra à nouveau les ordres du duc, et l’assemblée des citoyens d’Eileen sera isolée.

Je ne pouvais pas laisser ça arriver.

Alors, je devais essayer autre chose.

Alors que j’allais appeler Eileen après avoir repris mon souffle.

“Par ici ! Tuez-moi !”

Quelqu’un caché derrière un bâtiment cria ainsi.

C’était Marc.

“Ici ! Je suis le [Protecteur] !”

Jang Hayoung, pâle, cria avec lui.

“Merde ! Qu’est-ce que tu fais, patron !”

C’était un jugement précipité, correct mais erroné.

“Je suis le [Protecteur] ! Tuez-moi !”

Quand Eileen et Jang Hayoung se tournèrent vers moi, je courais déjà vers Marc. Et presque simultanément, les [Exécuteurs] couraient aussi vers lui.

[Le Pro tec teur.]

La provocation de Marc avait bien fonctionné.

Les [Exécuteurs] dispersés se rassemblèrent en un instant.

[Tuez le Pro tec teur.]

J’activai [Marque-page] et utilisai [Voie du Vent] pour les repousser, courant rapidement vers Marc. Le visage pâle de Marc se rapprochait.

[Compétence exclusive, ‘Profil du Personnage’ activée !]

+

<Résumé des personnages>

Personnage : Marc Xavier

Traits exclusifs : Voyageur Dimensionnel (Héros), Mercenaire de classe S à la retraite (Rare), Cuisinier de premier ordre (Rare)

Constellation de soutien : Aucune

Compétences exclusives : [Cuisine Nv. 9], [Préparation des ingrédients Nv. 8], [Vieille Justice Nv. 4], [Danse de l’Épée Nv. 9], [(Compétence secrète) Nv. 1]...

* Ce personnage joue un rôle spécial dans le scénario.

* Certaines compétences sont masquées en raison d’une pénalité de scénario.

+

En fait, contrairement à ce que j’avais dit à Eileen, même avec mon [Profil du Personnage], je ne pouvais pas connaître exactement la ‘position’ dans le scénario.

Mais je pouvais savoir que quelqu’un avait une position spéciale, et qu’il possédait certaines compétences à cause de cette position.

“Un rêve éphémère...”

Marc Xavier, Voyageur Dimensionnel de la planète Gaints.

Un ancien mercenaire devenu cuisinier dans le royaume des démons.

Chaque personnage dans le scénario a une raison d’être.

En voyant les faux voler de tous côtés, Marc me sourit.

“J’espère que tu réussiras, révolutionnaire.”

Je ne connais pas grand-chose de sa vie.

Il n’est qu’un personnage secondaire qui meurt et renaît d’innombrables fois dans le *Guide de Survie*.

[Les ‘Exécuteurs’ de Seiswitz ont marqué ‘Marc Xavier’ du sceau de la mort.]

[‘Marc Xavier’ a été désigné comme victime de la ‘Nuit’.]

Le *Guide de Survie*, qui compte pas moins de 3 149 chapitres.

Certains penseront peut-être que c’est une longue histoire.

Une histoire longue et ennuyeuse.

« Mais pour Kim Dokja, 3 149 chapitres étaient courts. »

J’ai toujours pensé.

Que j’aurais aimé que le *Guide de Survie* soit plus long.

Même après avoir lu autant de chapitres, j’étais toujours curieux du *Guide de Survie*.

“Ne t’inquiète pas. Tu ne mourras pas.”

Alors, je vais maintenant lire les parties que je n’ai pas encore lues.

“Écartez-vous ! Si je ne meurs pas... !”

Marc cria, le visage perplexe.

“Pourquoi tout le monde est-il si pressé de mourir ? Personne ne mourra. Du moins, pas dans mon ‘récit’.”

Je bloquai les [Exécuteurs] qui approchaient et activai une compétence.

[Compétence exclusive, ‘Marque-page’ activée !]

[La maîtrise de ‘Marque-page’ a augmenté, un nouvel emplacement a été débloqué.]

“Je vais placer ‘Marc Xavier, le Chevalier de la Révolution’ dans l’emplacement 6.”

[Le personnage ‘Marc Xavier’ a été enregistré dans l’emplacement 6 de Marque-page.]

[L’emplacement 6 de Marque-page a été activé.]

[La compétence secrète Nv. 1 a été activée.]

La faux du Exécuteur se dirigea vers le cou de Marc, qui ferma les yeux.

[Vous avez temporairement obtenu le titre de ‘Protecteur’ !]

Mais j’étais un peu plus rapide.

[Quelqu’un a utilisé sa vitalité pour protéger ‘Marc Xavier’.]

Cracracracra !

La faux du Exécuteur s’arrêta à un doigt du cou de Marc, grinçant et tremblant. Comme si elle était prise dans un filet. Marc, comprenant la signification de cette scène, ouvrit grand les yeux.

[La protection a réussi, le sceau de la mort a été levé !]

Bien sûr, Marc n’était pas le seul à être choqué.

[Il y a un autre Pro tec teur ?]

Une voix pleine de méfiance. Les [Exécuteurs] commencèrent à se disperser dans l’ombre, un par un. Les Exécuteurs, incapables de tuer qui que ce soit, disparaissaient. Ce n’était pas entièrement satisfaisant, mais nous avions réussi à passer cette épreuve.

Je soupirai légèrement et me retournai. Les survivants me regardaient. Surtout Jang Hayoung et Eileen, qui me fixaient avec des yeux écarquillés.

À en juger par leurs expressions, la nuit serait longue.

[Personne n’est mort cette nuit.]

*

Comme prévu, Jang Hayoung et Marc ne me laissèrent pas tranquille.

“Qui es-tu vraiment ?”

“Quelle est ta position ? Étais-tu vraiment le [Protecteur] ?”

Si Eileen, qui s’occupait des citoyens, avait été là, cela aurait été encore pire.

Je secouai la tête et répondis comme si je soupirais.

“Je vous l’ai dit. Je suis un ‘faux révolutionnaire’. Alors je peux aussi être un ‘faux protecteur’.”

“Tu penses que ça explique tout... !”

“Laissez tomber. Si je vous dis tout, mes secrets seront révélés. Vous savez mieux que quiconque à quel point il est dangereux de divulguer des informations en ces temps difficiles, non ?”

“...”

“Supposons que je vous donne des informations. Si l’un d’entre vous est kidnappé et révèle mes informations au duc, comment pensez-vous que cette révolution se terminera ?”

En fait, mes paroles étaient l’une des excuses que Yu Junghyeok utilisait souvent dans les chapitres ultérieurs lorsqu’il était trop paresseux pour expliquer. Mais maintenant que je suis réellement Yu Junghyeok, cela ne devrait pas poser de problème.

“Je suis juste Yu Junghyeok. Souvenez-vous-en simplement.”

« Kim Dokja pensa. À force de parler, j’ai l’impression de devenir vraiment Yu Junghyeok. »

C’est agaçant.

« Je m’ennuie de Kim Dokja qui parle poliment. »

Pendant que je me disputais avec le [Quatrième Mur], les deux me regardèrent avec des yeux las et secouèrent la tête.

“...Tu es vraiment un type embêtant.”

À ce moment-là, un message devait probablement arriver aux oreilles de Yu Junghyeok sur Terre. Je suppose que c’était quelque chose comme ça :

[Un récit sur vous est en train d’être créé dans le 73e Royaume des Démons.]

S’il est intelligent, il comprendra ce qui se passe, mais peu importe s’il ne comprend pas.

Une fois l’atmosphère un peu calmée, j’en vins directement au fait.

“Parlons plutôt de l’affaire en cours. C’est frustrant, mais il y a quelque chose qui dépasse mes prévisions. Il y a quelqu’un qui utilise les règles du jeu pour nous attaquer.”

“...J’ai entendu dire que les vicomtes de Seiswitz ne sont pas des stratèges. Penses-tu que le duc a agi directement ?”

“Ça ne semble pas être le cas. Il semble y avoir quelqu’un d’autre.”

“Mais nous avons bien traversé cette nuit, non ? Si deux personnes peuvent utiliser le pouvoir du [Protecteur], la situation semble plus favorable pour nous.”

“Ce n’est pas si simple. Si cela continue, ils ne vont pas utiliser le ‘marquage’ à partir de demain.”

“Quoi ?”

“S’il est difficile de tuer quelqu’un, ils vont essayer de blesser le plus de monde possible.”

“Ah... !”

S’ils n’utilisent pas le marquage, la [Nuit] ne se terminera pas avant le lever du soleil.

“Beaucoup de gens ont déjà été blessés cette nuit. Nous n’avons pas gagné. Nous avons perdu.”

Ce soir, les gens ont réappris la peur des [Exécuteurs].

Demain, leur attitude changera certainement.

Les gens craindront à nouveau le [Duc] et auront peur de la révolution.

Et les ennemis ne manqueront pas cette opportunité.

Marc, l’air sombre, ouvrit la bouche.

“...Alors, que devons-nous faire maintenant ?”

“Nous n’aurons peut-être pas besoin de faire quoi que ce soit. Ils vont probablement bouger en premier.”

J’ai vu d’innombrables ‘jeux de révolution’ à travers le *Guide de Survie*.

Donc, avec un tel développement, la suite est évidente.

“Le ‘deuxième’ rôle va bientôt apparaître.”

“Le deuxième ?”

“Oui. Un rôle qui n’est ni [Révolutionnaire], ni [Protecteur], ni [Exécuteur].”

À peine ces mots prononcés, quelqu’un frappa à la porte.

C’était Eileen.

“...Révolutionnaire, quelqu’un est venu vous voir.”

En voyant son visage étrangement tendu, je sentis que les mouvements de l’ennemi avaient commencé.

“Il dit qu’il est un [Espion].”

< Épisode 38. Faux Révolutionnaire (4) - Fin>
