**Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (8)**

[Le 'Quatrième Mur' montre ses dents de manière menaçante.]

Des étincelles sauvages commencèrent à jaillir dans les airs.

Tststststst !

J'ordonnai rapidement à Mark de sortir du bureau.

On ne savait jamais ce qui pourrait arriver si on restait ici.

'Attends, écoute-moi.'

Je réfléchis à la manière de calmer ce fichu mur.

'Tu aimes les récits, non ? Si tout se passe bien cette fois, je te donnerai tout ce que tu veux manger.'

[Le 'Quatrième Mur' fronce les sourcils et vous regarde.]

L'agressivité diminua légèrement.

Il semblerait que cela ait un certain effet.

'Il y a quelque chose que je dois absolument vérifier. Si je continue à l'ignorer, je pourrais mourir ici. Ce n'est pas ce que tu veux, n'est-ce pas ?'

[Le Quatrième Mur] resta silencieux.

Heureusement, il semblait que cette entité ne souhaitait pas ma mort non plus.

Après un long silence, [Le Quatrième Mur] ouvrit la bouche.

「Le 'Quatrième Mur' dit : Kim Dokja.」

'Oui.'

「Sans moi, danger.」

Je compris ce qu'il voulait dire.

Parmi les fonctions de [Le Quatrième Mur], il y avait celle de me protéger du regard des constellations. Il était donc inquiet que les constellations me fassent du mal si ses fonctions étaient désactivées.

'Je sais. Mais cette fois, je dois absolument voir.'

Voyant ma détermination, [Le Quatrième Mur], qui n'avait pas répondu pendant un moment, ouvrit à nouveau la bouche.

「10 secondes environ.」

10 secondes.

D'accord, c'est un peu court, mais ça devrait suffire.

「Mais tous les canaux doivent être coupés.」

Je hochai la tête.

―Bihyeong, diffuse des publicités sur les canaux.

Au moment où j'envoyai l'ordre via la communication Dokkaebi, les écrans que Bihyeong diffusait s'éteignirent tous.

[De nombreuses constellations sont surprises par la soudaine diffusion de publicités.]

Bien, ça devrait suffire.

Cependant, [Le Quatrième Mur] ne semblait pas satisfait.

「Le 'Quatrième Mur' dit : Pas encore suffisant.」

'Pas encore suffisant ? Quoi ?'

[Le Quatrième Mur] ne répondit pas.

En levant les yeux, je vis Bihyeong cligner des yeux innocents.

[······Baat ?]

Bihyeong avait bien coupé les canaux.

Mais si ce n'était toujours pas suffisant...

Soudain, je me souvins d'un scénario précédent.

Le scénario caché ― 'Preuve de Kim Dokja'.

Dans cette [Usine], il devait y avoir un Dokkaebi en train de mener ce scénario.

Je regardai les ruines du scénario par la fenêtre et réfléchis.

Bien que <Star Stream> crée les scénarios cachés, ce sont les Dokkaebi qui en dirigent le déroulement.

[De nombreuses constellations protestent contre l'état instable des canaux.]

En y repensant, 'Preuve de Kim Dokja' était un scénario un peu particulier.

Le déroulement du scénario semblait connaître exactement les demandes des constellations, et il y avait même des informations sur 'moi' avant le scénario...

Quoi qu'il en soit, il n'y avait qu'une seule personne capable de faire ça.

Je soupirai légèrement et ouvris lentement la bouche.

"Bihyeong, tu ne veux pas sortir ?"

*

"Madame ! Où êtes-vous ? Je suis là !"

Le <Centre de Secours de Jaae> à Seongnam.

Ce refuge, créé avec l'aide du gouvernement, était l'une des organisations civiles de secours qui s'occupaient des blessés suite à l'invasion des scénarios.

Han Suyeong cria en poussant du pied les patients allongés ici et là.

"La mère de Kim Dokja ! La mère de Kim Dokja, levez la main !"

Sous ses coups de pied sans gêne, les patients qui étaient tranquillement allongés froncèrent les sourcils et s'écartèrent. Yu Sangah, qui était devenue pâle, s'approcha rapidement de derrière pour s'occuper des patients.

"Désolée. Ça va ? ... Hé, Han Suyeong !"

À la voix aiguë de Yu Sangah, Han Suyeong fit une grimace.

"Ahhh, si tu veux râler, va-t'en."

"Tu es trop brutale. Ce sont des patients !"

"Je suis aussi une patiente."

Yu Sangah, qui fronçait les sourcils, était sur le point de se mettre en colère lorsque la porte du refuge s'ouvrit et de nouveaux patients débarquèrent. Des incarnations blessées par des monstres d'un autre monde. Même les grands hôpitaux ne pouvaient pas gérer cette foule, qui fut donc forcée de se réfugier ici.

En parcourant les lieux, Han Suyeong aperçut une femme familière.

"Lee Seolhwa est aussi ici."

Lee Seolhwa, la médecin.

Ancienne collègue de Yu Junghyeok, elle s'occupait des patients ici.

Han Suyeong poussa un profond soupir.

"Quel bordel... Tu sais quoi ? Elle était censée devenir une vraie méchante."

"Comment tu sais ça ?"

"Je le sais, c'est tout. Kim Dokja le sait aussi, alors pourquoi pas moi ?"

En entendant Han Suyeong mentionner Kim Dokja, les yeux de Yu Sangah se rétrécirent.

Regardant Yu Sangah du coin de l'œil, Han Suyeong continua.

"Kim Dokja a changé trop de choses. Il a sauvé des gens qui devaient mourir, et laissé vivre des gens qui devaient vivre..."

"... C'est une histoire de prophétie ?"

"De toute façon, tu ne comprendrais pas. Mais ce que je veux dire, c'est que je n'aurais jamais fait ça."

Han Suyeong sortit un chocolat noir de sa poche et le mangea. Le goût amer du chocolat se répandit dans sa bouche, et on aurait dit que ses mots étaient aussi empreints d'amertume.

"À cause de lui, l'avenir a été trop gâché. Les histoires devraient suivre leur cours naturel. Si c'était le cas..."

"Si c'était le cas, toi et le lecteur ne seriez pas si différents des 'personnages'."

Ce n'était pas la voix de Yu Sangah.

Han Suyeong rit et tourna la tête vers la direction d'où venait la voix.

"Tu as l'air en bonne santé, Suyeong."

La mère de Kim Dokja, Lee Sookyung, était arrivée derrière eux sans qu'ils s'en aperçoivent.

"Peu importe si les autres sont en bonne santé ou non."

"Notre lecteur aime les personnages maladifs, non ?"

"Peu importe ce que Kim Dokja aime !"

En entendant la réaction explosive de Han Suyeong, Lee Sookyung rit et tourna la tête.

"Ça fait longtemps, Yu Sangah. Que se passe-t-il ici ?"

Avant que Yu Sangah ne puisse répondre, Han Suyeong intervint à nouveau.

"J'ai besoin que tu regardes [Bonheur et Malheur]."

[Bonheur et Malheur].

C'était l'un des [Stigmates] que Lee Sookyung avait reçus de la 'Mère du Fondateur', une constellation de l'ombre.

"Bonheur et Malheur... Tu as toujours l'air si confiante, pourquoi tu te relies soudain à ce genre de choses ?"

"J'aimerais bien que tout soit résolu par la confiance."

"Tu manques d'informations, n'est-ce pas ?"

Han Suyeong et Lee Sookyung étaient différents de Kim Dokja.

Han Suyeong n'avait qu'un texte similaire au 'début' de l'original, et Lee Sookyung ne connaissait que les informations sur l'original qu'elle avait entendues de Kim Dokja.

En fin de compte, les deux n'avaient que des informations incertaines sur l'avenir.

Lee Sookyung sourit légèrement et demanda.

"Tu avais vraiment besoin de venir me voir ? Yu Sangah pourrait faire quelque chose de similaire via <Olympus>, non ?"

"Tu plaisantes ? Tu as oublié ce que Kim Dokja a subi de la part d'<Olympus> ?"

Pendant que les deux se disputaient, Yu Sangah murmura avec un air embarrassé.

"Désolée, je ne peux pas aider pour l'instant..."

"Ne t'en fais pas. Je sais que la situation à <Olympus> est compliquée. Ils sont en pleine guerre civile, non ?"

"... Oui."

Yu Sangah baissa la tête, l'air peu sûr d'elle, et Han Suyeong dit.

"Laisse-la tranquille. Elle est déjà en train de perdre beaucoup de sa durée de vie à cause de l'abus de stigmates. De toute façon, dépêche-toi..."

Yu Sangah fut surprise par cette protection inattendue.

En les regardant, Lee Sookyung sourit.

"D'accord, mesdemoiselles. Quelles informations voulez-vous ? Notez que [Bonheur et Malheur] ne peut pas prédire l'avenir de manière précise. Il ne peut que donner des indications sur la chance et le malheur."

Comme si elle le savait déjà, Han Suyeong hocha la tête.

"Je veux savoir ce qui se passe avec Kim Dokja en ce moment."

"Hmm..."

Lee Sookyung regarda Han Suyeong avec un regard étrange, et Han Suyeong ajouta rapidement.

"Parce que selon la situation là-bas, la péninsule coréenne pourrait être détruite. J'entends souvent des rumeurs étranges via les constellations ces derniers temps... Pourquoi tu ris ?"

"Juste parce que tu es mignonne."

Han Suyeong grogna.

"Fais vite la divination."

"Je l'ai déjà faite il y a longtemps."

"Vraiment ?... Alors, c'est quoi le résultat ?"

Lee Sookyung sourit malicieusement.

"Eh bien, je me demande. Il y a une semaine, c'était neutre, puis il y a trois jours, c'était malheur..."

"Quoi ? Malheur ?"

"Hier, c'était chance pendant un moment..."

"Alors, c'est quoi maintenant ?!"

Lee Sookyung sortit silencieusement un miroir de bronze de sa poche.

C'était un fragment du 'Miroir Céleste', l'une des Trois Lames de la mythologie coréenne.

"Regarde par toi-même."

À l'intonation inhabituelle de sa voix, Han Suyeong et Yu Sangah tendirent la tête en même temps. Des caractères flous apparurent alors sur le miroir de bronze vert.

―Grand Malheur.

Han Suyeong douta un instant d'avoir bien lu les caractères chinois.

"C'est vrai ?"

"Je ne sais pas. Si tu es vraiment curieuse, demande à la nébuleuse <Hongik>."

Mais Lee Sookyung n'avait pas l'air si sereine non plus.

La surface du miroir céleste trembla, et les caractères changèrent.

"Ah... Il y a écrit 'Aide'."

Au mot de Yu Sangah, les deux autres regardèrent aussi le miroir.

Aide.

Le sens était si évident qu'il n'était pas nécessaire de l'interpréter.

Han Suyeong et Yu Sangah se regardèrent en même temps.

Lee Sookyung poussa un léger soupir et les regarda.

"Alors, qui des deux va y aller ?"

*

[...... Kim Dokja est vraiment Kim Dokja. Comment as-tu su ?]

L'apparition de Bihyeong dans les airs avait beaucoup changé.

Son pelage bien entretenu brillait, et ses vêtements en lambeaux avaient été remplacés par des tissus de meilleure qualité. On disait que les Dokkaebi ne portaient que des sous-vêtements en lambeaux, mais il semblerait que ce récit soit désormais dépassé.

"Pourquoi es-tu venu jusqu'ici alors que tu as le canal de la péninsule coréenne ?"

[J'ai été rétrogradé, tu ne vois pas ?]

"On dirait que ça ne marche pas bien sans moi."

[Si tu le sais, reviens vite.]

Bihyeong ne parlait plus avec respect comme avant.

C'était probablement une preuve que notre relation avait changé.

En fait, notre contrat avait pris fin avec ma mort.

Bihyeong me regarda un moment, et je le regardai aussi.

[Tu vas bien ?]

"Comme tu vois."

[J'ai beaucoup entendu parler de toi.]

Je hochai simplement la tête.

[Tu ne veux pas revenir sur mon canal ? Je peux te traiter correctement.]

C'était probablement sincère de la part de Bihyeong.

Et c'était précisément pour ça que cette proposition était dangereuse.

"Je ne sais pas..."

Je ne déteste plus Bihyeong.

Mais je ne suis pas assez naïf pour lui tendre la main.

Après tout, Bihyeong est un Dokkaebi lié au Bureau, et le Bureau est l'une des organisations les plus dangereuses de ce monde.

[De toute façon, tu as toujours été comme ça.]

L'expression de Bihyeong changea.

Les Dokkaebi sont indifférents envers ceux qui quittent leur canal, c'est normal.

Je n'avais pas exclu que Bihyeong devienne un ennemi.

Mais l'idée que ce moment arrive plus tôt que prévu me rendait mal à l'aise.

[Alors, que dirais-tu de ça ? Construisons un canal commun. Même si c'est juste ici dans le 'Royaume des Démons'.]

Je crus avoir mal entendu.

"... Tu es sérieux ?"

[Réfléchis-y.]

Ce n'était pas une mauvaise proposition.

Si je pouvais construire un canal commun avec Bihyeong, Biyu pourrait apprendre beaucoup de choses à ses côtés et grandir rapidement.

"D'accord. Mais pour l'instant..."

Soudain, Bihyeong me parla via la communication Dokkaebi.

―Tu veux que je coupe les canaux, c'est ça ?

Je hochai la tête.

Bihyeong était vraiment à l'écoute.

―Je ne sais pas ce que tu prépares, mais je te souhaite bonne chance. J'ai aussi des choses à faire pour l'instant... On réglera le reste plus tard.

Je ne comprenais pas pourquoi Bihyeong était si amical. Quoi qu'il en soit, c'était une bonne chose pour moi.

Bihyeong avait peut-être modifié les paramètres, car un instant plus tard, des messages des constellations parvinrent du canal.

[Toutes les constellations du canal sont mécontentes de l'état de connexion du canal !]

Je regardai immédiatement [Le Quatrième Mur].

「Le 'Quatrième Mur' dit : Ne regarde pas trop longtemps.」

[Compétence exclusive, 'Le Quatrième Mur' a été désactivée.]

Je sentis le rideau entourant mon monde disparaître.

Je saisis l'occasion et ouvris la 'Fenêtre des Caractéristiques'.

[Vérification de la 'Fenêtre des Caractéristiques'.]

Une quantité massive d'informations apparut devant mes yeux.

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Kim Dokja

Âge : 28 ans

Constellation de soutien : Aucune

Titre : Roi Démon du Salut (Niveau Mythique)

Caractéristiques exclusives : Girafe de Lamarck (Légendaire), Duc d'un Royaume des Démons (Légendaire), Interprète du Scénario (???), Apôtre de ■■ (???)......

.

.

+

Mes caractéristiques, que je n'avais pas pu vérifier correctement la dernière fois, étaient enfin clairement visibles.

Honnêtement, c'était un peu surprenant. Je pensais que ma caractéristique serait bien sûr 'Dokja'...

'Interprète du Scénario' ?

Et 'Apôtre de ■■', c'est quoi ça ?

Pourquoi le niveau des caractéristiques n'est-il pas indiqué ?

[Vous avez vérifié votre Fenêtre des Caractéristiques pour la première fois.]

[L'effet de la caractéristique 'Interprète du Scénario' s'active !]

Quoi qu'il en soit, je continuai à vérifier les informations.

Ce que je regardai le plus attentivement, c'était la partie concernant les compétences exclusives.

+

Compétences exclusives : [Point de Vue du Lecteur Omniscient Nv.?], [Marque-page Nv.?], [Profil du Personnage Nv.?], [Quatrième Mur Nv.?], [Compréhension Écrite Nv.?]......

+

Parmi les compétences qui étaient auparavant masquées par ■, une en particulier attira mon attention.

Compréhension Écrite.

À première vue, cela semblait être une simple capacité à lire et comprendre quelque chose, mais je doutais que ce soit tout. La plupart des compétences que j'avais acquises jusqu'à présent étaient comme ça.

Je tendis machinalement la main vers la Fenêtre des Caractéristiques. Mais un bruit de tstststst résonna dans les airs, et la Fenêtre des Caractéristiques commença à se déformer.

... Les 10 secondes étaient déjà écoulées ?

C'est ce que je pensais au début, mais le problème n'était pas si simple.

Un léger bourdonnement commença à résonner dans mes oreilles, et soudain, ma tête me fit mal. Le bout de mes doigts, qui touchaient la Fenêtre des Caractéristiques, s'engourdit, et le monde devint flou.

J'avais envie de vomir.

De l'autre côté du 'mur' infranchissable, quelque chose m'appelait.

[Compétence exclusive, 'Le Quatrième Mur' s'active fortement !]

Même avec l'activation de [Le Quatrième Mur], la situation ne s'améliora pas.

Tout le paysage autour de moi se mélangeait. Des choses qui ne devaient pas se combiner se combinaient. Dans cet horrible sentiment, je ressentis brièvement une étrange unité. Comme si c'était ce que j'avais toujours désiré.

Tststststst !

Et un message étrange parvint à mes oreilles.

[La compréhension du personnage 'Kim Dokja' a augmenté.]

Quoi... ?

Au moment où ma conscience vacillait, quelqu'un me parla.

「(Je t'avais dit de ne pas regarder trop longtemps).」

< Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (8) - Fin>
