**Épisode 56. Lecteur et Auteur (2)**

Avec un vertige intense, j’ai eu l’impression que toute l’histoire que j’avais vécue jusqu’à présent se déformait.

La *Nature Profonde* de Yu Junghyeok. Je ne pouvais pas savoir exactement ce que c’était. Je ne pouvais ni le décrire ni l’expliquer. Tout ce que je savais, c’était que quelque chose de très puissant et pur se trouvait là. Quelque chose qui ressemblait à l’essence même du désir.

Un rire semblable à celui d’un bébé résonna à mes oreilles, et lorsque je repris mes esprits, l’[Épée du Carnage en Quatre Mouvements], brisée en deux, gisait sur le sol.

Le lien avec Yu Junghyeok n’était pas rompu. J’avais échoué.

En levant la tête, je vis Han Suyeong s’approcher de moi.

« Tu l’as vu aussi, non ? »

Han Suyeong arborait un sourire étrange.

À sa ceinture, une [Épée du Carnage en Quatre Mouvements] identique à la mienne se balançait.

« ... Tu l’as déjà fait toi aussi ? »

« Bien sûr. J’ai essayé à une échelle bien plus grande que toi. J’ai utilisé la puissance de la Nébuleuse pour trancher. »

Peut-être que Han Suyeong avait vu la *Nature Profonde* sous une forme plus claire que moi.

« C’était quoi, au juste ? »

« Je ne sais pas exactement. Mais je peux deviner un peu, non ? »

Je ne répondis pas. Han Suyeong poursuivit.

« Maintenant que le dernier plan a échoué, tu as dû comprendre. Il n’y a pas d’autre moyen. »

« ... »

« Comme je l’ai dit plus tôt, ce plan a été approuvé par Yu Junghyeok lui-même. »

« Yu Junghyeok a approuvé ? »

« Tu peux lire les pensées, non ? Tu as lu les siennes aussi, non ? »

*Clang !* Yu Junghyeok frappa l’épée de Han Suyeong.

Je regardai le dos de Yu Junghyeok qui se tenait devant moi. Clairement, je pouvais maintenant utiliser le *Point de Vue du Lecteur Omniscient* niveau 2 sur lui. Après une hésitation, j’activai la compétence.

[Compétence exclusive, *Point de Vue du Lecteur Omniscient* activée !]

[Le niveau de compréhension de cette personne est suffisant pour activer le *Point de Vue du Lecteur Omniscient* niveau 2 !]

Alors, les pensées de Yu Junghyeok me parvinrent. Son esprit était si profondément enfoui que la plupart de ses pensées flottaient comme de la poussière dans le vide.

Les mots tombaient comme des flocons de neige autour de moi, puis se transformèrent en une tempête.

.

.

« Je veux mourir. »

« Je veux mourir. »

« Je veux mourir. »

.

.

Ce que je voyais maintenant, c’était l’intérieur d’un être humain, écrasé sous le texte du *Guide de Survie*.

Han Suyeong s’approcha de moi, toujours immobile.

Ses cheveux effleurèrent mon menton, et sa main, glissée dans mon manteau, en sortit l’[Arondight].

Han Suyeong, ayant enfin rassemblé les cinq épées, sourit et s’éloigna de moi pas à pas.

Yu Junghyeok me regardait fixement, immobile.

Si Han Suyeong enfonçait toutes ces épées, Yu Junghyeok serait piégé dans cette itération pour toujours.

Et il obtiendrait le repos éternel qu’il désirait tant.

C’était la fin qui convenait à ce monde.

C’est alors qu’une voix parvint à mes oreilles.

C’était une voix très faible. Une voix presque imperceptible parmi la multitude de voix qui déferlaient.

Je rangeai l’[Épée du Carnage en Quatre Mouvements] brisée dans mon manteau et courus vers Han Suyeong qui s’éloignait. Mon manteau se froissa sous la force de ma prise, et Han Suyeong fronça les sourcils en se retournant.

« ... Tu vas encore faire l’entêté ? »

Je regardai Yu Junghyeok.

J’avais entendu.

Je l’entendais encore.

« Je veux vivre. »

Une voix très faible, presque imperceptible.

Mais elle était là, clairement.

Han Suyeong secoua ma main avec agacement.

« Lâche-moi pendant que je suis encore gentille. Pour accomplir ce que toi et moi voulons, Yu Junghyeok doit mourir. »

« Tu ne sais pas ce que je veux. »

Je saisis ma *Conviction Inébranlable*.

Avec un grincement métallique, Han Suyeong recula, son expression se durcissant.

« Quel est ton plan ? De toute façon, tu n’as pas de solution. »

C’était vrai. Il n’y avait pas de solution.

Je n’avais aucun moyen de sauver Yu Junghyeok tout en respectant le *Pacte d’un Autre Monde*.

Nulle part dans le *Guide de Survie*, que j’avais lu toute la nuit, il n’y avait une telle méthode.

« Il y a une solution. »

Mais il y avait une autre méthode.

« Yu Junghyeok ! »

À mon cri, Yu Junghyeok se précipita comme l’éclair et frappa Han Suyeong. Dans ce bref intervalle, Yu Junghyeok récupéra les quatre épées que Han Suyeong portait.

L’épée sacrée Ascalon.

L’épée de foudre Gram.

L’épée du dragon Riddill.

L’épée tueuse de dragons Arondight.

Les épées portant le récit du meurtre du dragon.

Toutes étaient les clés de ce scénario.

« Vas-y, Yu Junghyeok ! Libère le Dragon Apocalyptique ! »

« Qu’est-ce que c’est que ce cirque ? »

Han Suyeong, en colère, se précipita vers Yu Junghyeok. Je me jetai sur Han Suyeong et l’entraînai dans une chute. Han Suyeong me donna un coup de pied en criant.

« De toute façon, il n’y a que quatre épées ! Vous ne pouvez pas briser le scénario ! »

« Non, il y en a une de plus. »

Je sortis une épée de mon manteau.

L’épée Kusanagi.

Celle que j’avais obtenue en chassant Yamata no Orochi avec Yu Junghyeok dans [Peace Land].

L’épée Kusanagi avait été forgée à partir de la *Lame des Mythes* utilisée pour tuer Yamata no Orochi, héritant ainsi pleinement du récit du meurtre du dragon.

« Prends-la, Yu Junghyeok ! »

Yu Junghyeok attrapa l’épée lancée via la [Voie du Vent]. Enfin, les cinq épées du meurtre du dragon étaient réunies. Han Suyeong, horrifié, cria.

« Espèce de fou... ! »

Le *Ki* de Han Suyeong et le mien entrèrent en collision. J’activai [Perfection Humaine] tout en déversant une *Aura de Pouvoir Blanche* sur Han Suyeong. Repoussant cette énergie, Han Suyeong cria.

« Attrapez Yu Junghyeok ! »

Au cri de Han Suyeong, les regards de tous les membres du groupe, dispersés dans le combat, se concentrèrent simultanément sur Yu Junghyeok.

« Je m’en occupe ! »

Kim Namwun fut le premier à se précipiter vers Yu Junghyeok.

« Merde, je savais qu’il allait trahir... ! »

Lee Jihye et Lee Hyeonseong suivirent de près.

Trois des *Trois Lames*, parmi les 100 plus puissants du *Guide de Survie*, se précipitèrent ensemble vers Yu Junghyeok.

Han Suyeong, dégageant une aura terrifiante, me fixa et cria.

« Tu sais ce que tu viens de faire ? Si ce scénario est accompli... »

Je n’entendis pas la suite des paroles de Han Suyeong.

Je regardais le dos de Yu Junghyeok se dirigeant vers le sceau.

« Kim Dokja pensa à Yu Junghyeok de la troisième régression, qui avançait silencieusement dans le scénario. »

L’épée de Lee Jihye trancha le dos de Yu Junghyeok.

« Il pensa à la juste Yu Sangah et à la rusée Han Suyeong de la troisième régression. »

Lee Hyeonseong se précipita et saisit la taille de Yu Junghyeok, tandis que Kim Namwun, activant [Flammes Noires], frappa le visage de Yu Junghyeok.

« Il pensa longuement à la forte Jeong Huiwon et à ses enfants — Lee Gilyeong et Shin Yuseung. »

Yu Junghyeok ne recula pas. Vêtu d’un manteau noir en lambeaux, il avançait tout en saignant. Lee Jihye et Lee Hyeonseong furent balayés par la [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] qu’il brandit.

« Il pensa à Lee Jihye, qui le traitait de "poubelle", et à Lee Hyeonseong, qui perdait toujours ses douilles. »

... Je les ai manqués.

« Ainsi, Kim Dokja prit enfin sa décision. »

Je m’adressai à Han Suyeong.

« Je ne retournerai pas à la troisième régression. »

« Qu’est-ce que tu racontes ? Tu es en train de... »

« Je resterai ici et verrai la fin avec les gens de ce monde. »

La fin de ce monde ne sera pas celle que je désire.

« Cela pourrait prendre très longtemps. Et peut-être que je ne pourrai jamais revenir. »

Mais même ainsi, si je peux aller jusqu’à la fin...

« La *Divinité d'Outre-Monde* n’est pas seulement le *Mystérieux Conspirateur*. Il y a d’autres moyens de revenir. En brisant le scénario et en avançant vers la fin... »

« Arrête de dire n’importe quoi ! Peu importe ce que tu fais, ça ne servira à rien ! De toute façon, tu ne connais pas la fin de cette histoire ! »

« Je ne la connais pas. C’est pour ça. »

Je regardai Yu Junghyeok bondir vers le sceau et poursuivis.

« Je vais la créer moi-même. »

Han Suyeong, bondissant dans les airs, lança une lance noire vers Yu Junghyeok. Je me jetai pour intercepter la lance à sa place. Mes articulations tremblèrent sous l’impact, mais je ne reculai pas. Le regard de Han Suyeong était maintenant rempli d’une intention meurtrière totalement différente.

« Alors, c’est comme ça que tu veux jouer ? »

*Tsutsutsutsu !*

Le *Ki* qui s’échappait des yeux de Han Suyeong me menaça de front.

[La constellation, 'Metteur en Scène de la Fausse Fin', vous observe.]

Je ne pus m’empêcher de rire.

Han Suyeong de cette itération n’avait pas de *Nature Profonde* comme moi.

Elle était devenue une constellation, tout comme moi.

*Giiiiing !*

Même sa *Conviction Inébranlable* était identique à la mienne. Une *Conviction Inébranlable* bien plus renforcée que la mienne, avec une éther noire ondulant puissamment.

Au moment où l’énergie noire s’abattit sur moi, je libérai également une *Aura de Pouvoir Blanche* pour bloquer l’attaque.

*Zzzzzzzzt !*

Même si je l’avais bloquée, l’impact me fit plier les phalanges.

Le corps de Han Suyeong commença à se diviser.

[Avatar].

D’innombrables avatars, portant des souvenirs, bondirent simultanément vers Yu Junghyeok et moi.

Je me précipitai pour l’arrêter.

Pour faire face à des avatars se déplaçant de manière aussi omnidirectionnelle, la 503e Légion de Yophiel serait parfaite.

« Yophiel ! »

Mais l’archange Yophiel ne répondit pas.

Je pouvais deviner pourquoi.

Probablement parce que mon choix actuel ne lui plaisait pas.

Les archanges voulaient retourner à la ligne temporelle originale.

Mais à ce moment-là.

[Le récit, *Élu de l'Amour d'un Grand Ange*, s’active !]

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', vous accorde sa bénédiction.]

Avec un message indirect de Gabriel, l’énergie de l’archange s’infiltra en moi.

Simultanément, la lance sacrée de Gabriel, *La Balance de la Faveur*, se matérialisa dans ma main.

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', vous observe.]

[La constellation, 'Commandant du Cosmos Rouge', est perplexe.]

Je ne savais pas pourquoi Gabriel avait choisi de m’aider.

Mais ce qui était certain, c’est que son aide était désespérément nécessaire maintenant.

Un avatar de Han Suyeong qui s’était précipité cria.

« Ne t’en mêle pas, Dokja-ssi.! L’auteur est le maître de l’histoire ! Ce monde doit se terminer ici ! »

« Tu n’es pas non plus le maître de cette histoire. Crée cette fin dans ton propre monde ! »

Je brandis *La Balance de la Faveur* et tranchai d’un seul coup une dizaine d’avatars de Han Suyeong qui s’élançaient vers les nuages noirs.

Deux convictions indestructibles s’affrontèrent dans les airs. L’éther de l’attribut sacré et celui de l’attribut sombre s’entrelacèrent, produisant un étrange son de friction.

*Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa !*

Avec une puissante explosion, la foudre de [Perfection Humaine] se brisa. Je roulai sur le sol, couvert de blessures.

Bien que de nombreux avatars de Han Suyeong aient disparu, elle était toujours en pleine forme. Au moment où Han Suyeong, furieuse, se précipita vers moi à travers la poussière, je criai.

« Vas-y, Yu Junghyeok ! »

Le corps de Yu Junghyeok, bondissant dans les airs, atteignit enfin le sceau.

[Les cinq clés s’engagent avec le sceau.]

Han Suyeong cria.

« Non ! »

Les cinq épées s’enfoncèrent dans l’énorme sceau, servant de clés.

Un cliquetis se fit entendre, comme si une serrure tournait.

[Quelqu’un a libéré le *Sceau du Dragon Apocalyptique*.]

[Les conditions pour accomplir le scénario sont remplies.]

La puissance du meurtre du dragon réveillait le dragon endormi. Le ciel entier clignota comme une gigantesque ampoule. La moitié de la nuit et la moitié du jour se partagèrent le ciel, et je sentis l’éveil d’un maître de récit d’une ampleur jamais vue auparavant.

[Toutes les constellations de la Nébuleuse <Olympe> sont horrifiées.]

[Toutes les constellations de la Nébuleuse <Vedas> exultent.]

[Toutes les constellations de la Nébuleuse <Papyrus> sont sur leurs gardes.]

Parmi les messages des Nébuleuses, l’ombre du dragon, enfermée dans un dôme hémisphérique, commença à se révéler.

Je savais ce qui allait se passer ensuite.

Peu de temps après s’être réveillé, le Dragon Apocalyptique rugirait vers le ciel et fouetterait sa queue en direction des constellations lointaines du <Star Stream>. Un tiers du ciel nocturne disparaîtrait.

Et peut-être, si j’avais vraiment de la malchance, moi aussi...

« Kim Dokja. »

En me retournant, je vis Yu Junghyeok, tenant [Hégémonie du Véritable Ciel], debout à mes côtés. Il avait l’air de se moquer totalement de l’accomplissement de ce scénario. Lorsque nos regards se croisèrent, j’eus des frissons.

... Depuis quand la *Dépression de Régression* s’était-elle dissipée ?

Ses yeux grands ouverts me regardaient avec une conscience trop évidente. Cette conscience me questionnait.

« Le monde que tu m’as montré... existe-t-il vraiment ? »

< Épisode 56. Lecteur et Auteur (2) - Fin>
