**Épisode 59. <Kim Dokja & cie> (4)**

······Père ?

Si je n’avais pas mal entendu, cette ombre gigantesque venait de me dire cela. En regardant autour de moi, mes compagnons me fixaient avec des yeux pleins de méfiance. Avec un sentiment d’incrédulité, je me suis retourné vers l’ombre.

[Ba-ba-at ?]

Une faible lumière provenant de l’entrée de la cité interstellaire éclairait l’ombre.

[Non, pas ça ! Allez, répète après moi. ‘Père’.]

[A-ba-ba-at ?]

[Non, ‘Père’, je te dis. Quand ce type arrive······.]

L’‘ombre gigantesque’ n’était pas un seul être vivant. Plus précisément, une créature de la taille d’un ballon de football était posée sur l’ombre géante.

“······Qu’est-ce que tu es en train de faire ?”

À mes mots, Biyu, surpris, s’est tourné vers moi.

[······Oh. Tu es déjà là ?]

L’ombre géante était en fait Biyu, dont le corps s’était gonflé comme celui d’un géant.

Les Dokkaebi peuvent agrandir leur corps à mesure que leur puissance augmente. Le fait que Biyu soit devenu aussi grand signifie qu’il a atteint un statut considérable au sein du Bureau de Gestion.

Attends······ Si Biyu est ici, alors cette créature de la taille d’un ballon de football là-bas est······.

“Biyu !”

Biyu, gonflé comme une boule de coton, a volé dans les airs.

[Baa-at !]

Biyu s’est blotti contre moi en émettant un petit bruit et a frotté sa joue contre la mienne. Ses petits yeux étaient remplis de larmes. La créature, qui avait la taille d’une balle de baseball, avait maintenant atteint celle d’un ballon de football. Apparemment, Biyu avait aussi grandi pendant ce temps.

“Tu m’as beaucoup manqué, hein ?”

Une petite main a émergé du coton et a tapoté ma joue à plusieurs reprises.

Après l’avoir laissé devant le portail dimensionnel du Roi Démon, je méritais bien cette punition. J’ai laissé ses petites mains me chatouiller en silence. Biyu, les yeux pleins de larmes, s’est à nouveau blotti contre moi. Les enfants se sont précipités pour toucher les poils doux de Biyu.

[Hmm, hmm.]

En tournant la tête, j’ai vu Biyu qui m’attendait.

J’ai contacté Biyu via la communication Dokkaebi.

―Qu’est-ce que tu faisais ici ?

―Je t’attendais. Vous avez besoin d’un Dokkaebi pour vous emmener dans la zone du scénario 47.

―Pourquoi tu as agrandi ton corps ?

Biyu m’a ignoré et a regardé mes compagnons.

[<Kim Dokja & cie>, vous savez tous qui je suis, n’est-ce pas ? Je m’appelle Biyu, le chef de la branche coréenne.]

Biyu a tapé sa poitrine avec ses muscles épais, comme pour les montrer.

······C’était donc juste pour ce genre de mise en scène.

[Il semble que le scénario coréen ait commencé hier······ mais vous êtes déjà arrivés dans la zone du scénario 47.]

Biyu avait l’air nostalgique.

[Certains d’entre vous le savent peut-être déjà, mais les scénarios après le 47e n’ont pas besoin d’être accomplis dans l’ordre. Après avoir atteint la cité interstellaire, vous pouvez choisir d’accomplir les scénarios 48 à 65 de manière sélective.]

Shin Yuseung a levé la main pour poser une question.

“······On peut choisir les scénarios ?”

[On pourrait appeler ça le ‘système de choix libre des scénarios’. Hahaha !]

Personne n’a ri.

Biyu, un peu embarrassé, a poursuivi.

[Hmm, hmm, bref. Vous êtes libres de choisir quel scénario accomplir en premier parmi les 65 scénarios. Vous pouvez immédiatement accomplir le 65e scénario, ou vous pouvez accomplir les scénarios un par un pour accumuler progressivement votre ‘rang’. De toute façon, pour entrer dans les zones de scénario après le 65e, vous aurez besoin d’un certain niveau de ‘rang’.]

Lee Hyeonseong a demandé.

“Et après le 66e scénario, que se passe-t-il ?”

[Il y aura de nouvelles explications à ce moment-là. Pour l’instant, inquiétez-vous simplement de savoir si vous pourrez y arriver.]

Bien que son ton ait été froid, le regard de Biyu sur mes compagnons n’était pas hostile.

[Enfin, cela a pris 4 ans pour arriver ici······ et personne ne sait combien de temps il faudra pour aller plus loin. Ah, bien sûr, vous n’avez pas tous vécu les mêmes ‘4 années’.]

En disant cela, Biyu m’a regardé et a souri.

[Alors, entrons dans la <Cité Interstellaire>. Le transfert prendra environ 10 minutes, alors préparez-vous mentalement. Un monde incroyable vous attend.]

Une fois que Biyu a fini de parler, Biyu a crié.

[Baa-at !]

Des rayons de lumière étincelants nous ont enveloppés, moi et mes compagnons. Nous avons commencé à flotter doucement vers la cité interstellaire. Pour des raisons de sécurité, la vitesse de déplacement était plus lente que prévu.

Biyu, que je n’avais pas vu depuis longtemps, ne voulait plus quitter mes bras. Jeong Huiwon, qui observait la scène, a ouvert la bouche.

“Kim Dokja. J’ai une question à te poser.”

L’expression de Jeong Huiwon était inquiétante.

Comme s’ils savaient tous ce qu’elle allait dire, les autres compagnons m’ont également regardé.

“Où étais-tu passé pendant ces 3 dernières années ?”

*

Pendant l’intervalle avant d’arriver à la cité interstellaire.

J’ai raconté à mes compagnons ce qui s’était passé lors du 1863e tour.

Bien sûr, je n’ai pas tout raconté, j’ai seulement choisi les points qui pourraient satisfaire leur curiosité.

Comme prévu, mes compagnons étaient stupéfaits.

“Vraiment ? J’ai survécu jusqu’au 95e scénario ?”

“······Je n’arrive pas à y croire. Ce garçon du métro est encore en vie.”

Lee Jihye et Lee Hyeonseong, excités, se sont regardés. Yu Junghyeok a écouté en silence, tandis que Lee Gilyeong et Jeong Huiwon avaient l’air un peu déprimés. Ils n’étaient pas présents dans ce tour, donc c’était compréhensible. La réaction la plus intéressante était celle de Han Suyeong.

“Je suis dans cette ligne temporelle ?”

“Oui, tu y étais aussi. Tu étais la chef de gang.”

“Non, pourquoi est-ce que je······.”

Comme si quelque chose lui revenait, Han Suyeong m’a rapidement envoyé un message via [Rendez-vous de Mi-journée].

―Est-ce que c’est ce dont tu parlais avant, à propos de l’‘Avatar’······.

J’ai hoché la tête, et Han Suyeong a eu l’air horrifié.

Cela devait être choquant pour Han Suyeong. Un Avatar divisé avait été découvert dans une autre ligne temporelle······.

Jeong Huiwon, qui observait attentivement mon manteau, a demandé.

“Kim Dokja, ton manteau a un peu changé······ Est-ce que c’est quelque chose que tu as ramené du 95e scénario ?”

“C’est exact.”

Je n’avais pas seulement ramené un manteau du 1863e tour.

Han Suyeong, qui m’observait attentivement, a plongé sa main dans la poche intérieure de mon manteau. D’ailleurs, Han Suyeong du 1863e tour avait fait la même chose.

“Putain······ Qu’est-ce que tu as ramené ? Ce n’est pas une violation de la *cohérence narrative*, ça ?”

Han Suyeong, après avoir vérifié les objets, a ouvert grand les yeux.

“······Hé. Tu ne veux pas m’en donner quelques-uns ?”

“Ça dépend de ce que tu fais.”

Parmi les objets que Han Suyeong du 1863e tour m’avait donnés, il y en avait beaucoup de différents.

La plupart étaient des objets qui n’étaient plus nécessaires dans ce tour, mais qui pouvaient être très utiles ici.

Cependant, il y avait un objet inattendu parmi eux.

“C’est quoi ce smartphone ?”

Ce n’était pas mon smartphone.

Quand je l’ai allumé, une photo est apparue sur l’écran principal avec une phrase étrange.

― Namwoon ♡ Jihye

Lee Jihye, l’air dégoûté, et Kim Namwoon, souriant bêtement.

C’est à ce moment-là que j’ai réalisé à qui appartenait ce smartphone.

D’ailleurs, Kim Namwoon avait déjà volé ce manteau pour le porter.

Lee Jihye m’a demandé avec la même expression que sur la photo.

“Monsieur, c’est quoi cette photo ?”

“Ah, ça······ C’est le smartphone d’un gars de cette ligne temporelle, je l’ai probablement pris par erreur.”

“Dans cette ligne temporelle, je sortais avec lui ?”

“Non, il t’aimait unilatéralement.”

“Hmm, c’est ce que je pensais.”

Lee Jihye m’a arraché le smartphone des mains et a ouvert la galerie.

“Wow, il y a pas mal de photos ?”

······Des photos ?

Cette fois, j’ai aussi été surpris et j’ai regardé le smartphone avec mes compagnons.

“Regarde, moi et Seolhwa······ Oh ? Han Donghoon est aussi là ? D’ailleurs, est-ce qu’il est toujours dans l’Alliance d’Ulsan ?”

“Hyeonseong est aussi là. On dirait qu’il a été coupé au niveau du cou.”

Il y avait une photo de groupe de mes compagnons du 1863e tour, souriants et joyeux. Lee Seolhwa, Kim Namwoon, Lee Jihye, Han Donghoon, Lee Hyeonseong······ et au centre, un homme avec un visage impassible.

Lee Jihye a dit.

“C’est donc le Maître de cette ligne temporelle. Il s’est blessé au visage ? Il a l’air plus cool que celui d’ici.”

Dans la photo où tout le monde souriait, Yu Junghyeok du 1863e tour me regardait.

Yu Junghyeok d’ici m’a aussi jeté un coup d’œil.

[Le ‘Quatrième Mur’ tremble légèrement.]

Personne ici ne sait quelle vie Yu Junghyeok de cette ligne temporelle a vécue.

[La constellation, ‘Mystérieux Conspirateur’, vous observe.]

······Enfin, il y en a un qui sait.

J’ai levé les yeux vers les étoiles du <Star Stream>, cherchant l’endroit où ‘Mystérieux Conspirateur’ pourrait se trouver.

Je ne sais toujours pas pourquoi ‘Mystérieux Conspirateur’ a demandé ce ‘Pacte Interdimensionnel’. Je ne comprends toujours pas pourquoi il a réagi ainsi à mon choix.

J’ai quelques idées, mais tout n’est encore qu’une hypothèse.

[La constellation, ‘Prisonnier du Bandeau d'Or’, vous observe.]

[La constellation, ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’, vous observe.]

La cité interstellaire ‘Contexte des Constellations’ est une station de transfert vers les mondes d’autres constellations.

Je sentais que la distance physique entre les constellations et moi se réduisait progressivement.

[La constellation, ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’, vous accueille.]

Enfin, Uriel a également envoyé un message indirect.

Dans une lumière éblouissante, nous sommes entrés dans la cité.

[Vous êtes entrés dans la cité interstellaire, ‘Contexte des Constellations’ !]

[Un nouveau scénario principal est en attente.]

L’endroit où nous avons atterri était une immense place de la cité. Quelques incarnations nous ont jeté des regards, mais personne ne nous a vraiment remarqués. L’échelle de cette cité était incomparable à celle des lieux où nous avions séjourné jusqu’à présent, donc c’était normal.

J’ai dit à mes compagnons.

“Vous savez tous pourquoi nous sommes ici, n’est-ce pas ?”

À partir de maintenant, nos ennemis seront des serpents vieux de milliers d’années.

Jeong Huiwon a hoché la tête.

“Nous sommes venus pour affronter <Olympe>, non ?”

“Vous avez un plan particulier ? Vous allez peut-être déclencher une guerre totale······.”

À la question de Lee Hyeonseong, j’ai répondu.

“Je n’ai pas l’intention de déclencher une guerre totale. Ils sont l’une des plus grandes nébuleuses du <Star Stream>.”

En réalité, les chances que <Kim Dokja & cie> gagne contre <Olympe> dans un affrontement direct sont proches de zéro.

“Nous allons d’abord visiter <Olympe>. Nous devons demander des comptes à ceux qui ont réduit Yu Sangah à cet état. Il doit y avoir un moyen de la sauver.”

Actuellement, Yu Sangah est dans un état de « Flux de Conscience ».

Si trois mois passent ainsi, presque tous les récits quitteront son corps, et son âme vide se dissoudra dans le néant. Avant cela, nous devons trouver un moyen de sauver Yu Sangah.

Peut-être que <Olympe> détient l’une des solutions.

Yu Junghyeok a ouvert la bouche.

“Nous n’avons pas tous besoin d’y aller. Lee Seolhwa et moi allons nous séparer ici.”

“Où allez-vous ?”

“Je n’ai pas à te rendre de comptes.”

En réalité, il était évident où Yu Junghyeok allait.

Le ‘Contexte des Constellations’ est une cité interstellaire où toutes les nébuleuses se rassemblent.

En d’autres termes, nous ne sommes pas les seules incarnations à être arrivées ici.

Je l’ai averti.

“Fais attention. Tu le sais aussi, cette femme n’est pas à prendre à la légère.”

“Je m’occupe de mes affaires.”

Après avoir dit cela, Yu Junghyeok s’est retourné et a commencé à marcher quelque part. Lee Seolhwa, souriant légèrement, m’a fait un petit signe de tête avant de suivre Yu Junghyeok.

Dans ce tour, Lee Seolhwa est la plus bienveillante ‘médecin’ de tous les tours.

Bien que personne ne puisse complètement contrôler Yu Junghyeok déchaîné, sa présence à ses côtés pourrait réduire les conflits inutiles.

Après que Yu Junghyeok ait disparu au coin de la rue, j’ai emmené mes compagnons vers le portail situé au centre de la place.

La cité interstellaire ‘Contexte des Constellations’ possède des ‘portails’ qui mènent à presque tous les mondes.

Des portails qui permettent de visiter non seulement les zones de scénario précédentes, mais aussi les résidences d’autres nébuleuses. J’avais l’intention d’utiliser ce portail pour demander officiellement à visiter <Olympe>. J’ai entré la destination dans le portail.

“Montagnes d’<Olympe>.”

La grande nébuleuse d’<Olympe>, construite sur des légendes et des récits d’aventures.

Les <Montagnes d’Olympe>, où résident les 12 dieux d’<Olympe>.

Enfin, le moment était venu de voir leur territoire.

Dans le portail tourbillonnant, des scènes mythiques ont commencé à apparaître vaguement.

Tsu-tsu-tsu-tsu-tsu !

Et à ce moment-là, un message inattendu est apparu.

[<Olympe> refuse actuellement l’entrée à tous les visiteurs.]

< Épisode 59. Kim Dokja & cie (4) - Fin>
