**Épisode 86. Cercle Carré (3)**

“Des préoccupations, dites-vous ?”

“Oui, par exemple, des insatisfactions concernant la vie en entreprise...”

La première personne que j’ai approchée fut Lee Seolhwa. Vêtue d’une blouse de recherche, une petite loupe à la main, elle m’examina de haut en bas comme si elle venait de découvrir une plante mystérieuse, puis déclara :

“Hum, rien de particulier.”

Même si elle disait cela, il était impossible qu’elle n’ait aucune insatisfaction.

“En tant que PDG, je m’excuse sincèrement. Je sais que vous avez bien pris soin de Séoul en mon absence.”

“Hmm.”

“Et je sais que cela a dû être très difficile...”

“Vous le pensez vraiment ? Vous ne croyez pas que rester à Séoul était plus confortable ?”

Son ton acéré me fit fermer la bouche sans même m’en rendre compte.

“Je savais que vous pensiez ça. Vous étiez en train de me critiquer subtilement, n’est-ce pas ?”

“Non, absolument pas.”

“Je sais que les autres ont plongé dans des scénarios dangereux. Mais cela ne signifie pas que rester à Séoul était plus facile.”

Lee Seolhwa baissa la tête et recommença à chercher quelque chose dans les buissons.

“Ça devrait être par ici...”

**« Lee Seolhwa n’a jamais eu un seul jour de repos. »**

Son récit parlait à sa place.

**« Dans l’usine abandonnée où les autres avaient disparu, Lee Seolhwa gérait seule l’infirmerie et soignait les patients. Chaque jour, des incarnations blessées affluaient. Elle a vu leur mort, et en les voyant mourir, elle pensait à ses compagnons. »**

“Je ne serai pas d’une grande aide dans les scénarios ultérieurs. Je connais mes limites, et ma constellation n’est qu’une figure historique. Mais j’ai fait de mon mieux.”

Effectivement, l’aura qui entourait Lee Seolhwa avait changé. Elle n’était pas devenue plus forte en combat comme les autres, mais quelque chose en elle semblait plus profond, comme si sa maîtrise des compétences s’était affinée.

“Quiconque fait partie de <Kim Dokja & cie>, tant qu’il respire, je le sauverai. Je ferai en sorte que personne ne meure.”

En réalité, la croissance de Lee Seolhwa n’avait rien à envier à celle des autres dans les cycles précédents. Si mes suppositions étaient correctes, elle atteindrait bientôt le niveau de « Médecin des Vivants et des Morts ». Elle était une personne indispensable pour l’issue que je rêvais.

“Dans le livre que vous avez lu, quel genre de personnage étais-je ?”

Sa question soudaine me prit au dépourvu.

“Un personnage important.”

“À quel point ?”

Lee Seolhwa était l’héroïne du « *Guide de Survie* ». Mais je ne pouvais pas lui avouer qu’elle avait été la petite amie de Yu Junghyeok. De toute façon, Yu Junghyeok ne semblait pas vouloir que cela soit révélé... Et surtout, je ne savais pas si c’était une description juste de « Lee Seolhwa ». Qui était-elle vraiment ?

“C’est que...”

Au moment où j’allais continuer, Lee Seolhwa poussa un cri de joie.

“Ah, je l’ai trouvé !”

Elle tenait une petite fleur dans sa main. C’était probablement la plante médicinale qu’elle cherchait. Je reconnus immédiatement ce que c’était.

**« Fleur de Phosphore Blanc. Le dernier ingrédient de la Pilule de Vie et de Mort. »**

En apparence, ce n’était qu’une simple herbe des champs, sans aucun effet si on la consommait telle quelle. Mais sans cette herbe, la pilule miraculeuse ne pourrait jamais être créée.

Lee Seolhwa souriait comme une enfant. Une vitalité que nulle phrase du « *Guide de Survie* » ne pouvait capturer était là, devant mes yeux.

**« C’est cela, Lee Seolhwa. »**

Alors j’ai cessé de me rappeler les phrases du « *Guide de Survie* ». Et avec mes mots maladroits, j’ai dit :

“Vous êtes la meilleure médecin que je connaisse.”

Même les compliments d’un enfant auraient été meilleurs. Pourtant, Lee Seolhwa sourit.

“Merci, même si c’est un mensonge.”

“Ce n’est pas un mensonge...”

“Attendez. Je vais faire en sorte que ce mensonge devienne vrai.”

En la regardant partir à la recherche d’une autre plante, j’ai compris. Ce qu’elle voulait vraiment savoir, ce n’était pas le « *Guide de Survie* ». Contrairement à moi, elle n’avait pas besoin d’un tel roman.

[Actuellement, vous avez résolu 0 insatisfaction.]

Le scénario n’avancait pas, mais je ne me sentais pas mal pour autant.

“Ce n’est pas facile, n’est-ce pas ?”

En me retournant, je vis Yu Sangah.

“... Oui, ce n’est pas facile.”

“C’est normal. Si vous pensez résoudre des conversations retardées comme un événement, cela ressemblera plus à un roman qu’à la réalité.”

“C’est vrai.”

“Mais vous devez continuer.”

J’ai hoché la tête.

“Qui devrais-je approcher ensuite ?”

“Cette fois, j’aimerais que vous le trouviez vous-même, mais je vais vous aider une dernière fois.”

Yu Sangah fit semblant de protéger ses yeux du soleil tout en observant le groupe.

À ce moment, un message m’est parvenu.

[Actuellement, les insatisfactions des employés contractuels de <Kim Dokja & cie> s’accumulent.]

... Des employés contractuels ? Nous avions ça dans notre nébuleuse ?

Puis Yu Sangah pointa du doigt quelque part.

“Allez par là cette fois.”

En voyant cet endroit, j’ai compris qui étaient ces « employés contractuels ».

*

Peu après, je me suis adressé aux trois personnes alignées devant moi.

“J’ai quelque chose à vous dire.”

“Quoi ? Dépêche-toi, je suis occupé. Je dois aller chercher la relique du Dragon Noir !”

Han Myeongoh pressa, criant presque. À ses côtés, Gong Pildu avait l’air indifférent, tandis que Jang Hayeong remuait les lèvres, visiblement mécontent d’avoir été convoqué.

Ils avaient continué les scénarios avec nous, mais n’avaient pas encore officiellement rejoint <Kim Dokja & cie>.

“D’abord, il y a quelque chose que vous devez savoir.”

J’ai décidé de commencer par leur raconter ce qu’ils ignoraient. Les membres de <Kim Dokja & cie> le savaient, mais pas eux. Il s’agissait du « *Guide de Survie* ».

Je m’attendais à une réaction forte, mais à ma surprise, Gong Pildu resta impassible.

“Moi aussi, j’ai cru aux ragots sur les prix des terrains. Tu es encore naïf.”

“Hein ?”

“Les jeunes...”

Il semblait que Gong Pildu n’avait même pas écouté mes paroles.

En revanche, Han Myeongoh semblait quelque peu choqué.

“Alors, tu savais tout ça et tu m’as laissé dans cet état ?”

Jang Hayeong, quant à lui, semblait surpris pour une autre raison.

“C’est donc ça. C’est pour ça que tu connaissais si bien le royaume des démons...”

Heureusement, les réactions des autres n’étaient pas trop graves. Après tout, avec des régresseurs et des réincarnés dans l’équipe, mon histoire ne devait pas sembler si extraordinaire.

J’ai poussé un soupir de soulagement intérieur et j’ai continué.

“La raison pour laquelle je vous raconte cela est simple. Je veux que vous rejoigniez <Kim Dokja & cie>.”

À mes mots, les trois membres se regardèrent. Gong Pildu prit la parole.

“Qui te l’a permis ?”

[L’incarnation ‘Gong Pildu’ a rejoint <Kim Dokja & cie>.]

... Est-ce que le mot “prétentieux” existe uniquement pour ce monsieur ?

Ensuite, Han Myeongoh demanda :

“Est-ce que mon poste de directeur sera conservé ?”

“Eh bien, ce poste n’existe pas, mais si vous voulez, on peut le créer.”

“Assure-toi aussi de bien gérer les salaires. Les congés parentaux, les heures supplémentaires...”

[L’incarnation ‘Han Myeongoh’ a rejoint <Kim Dokja & cie>.]

Enfin, je me tournai vers Jang Hayeong.

[L’incarnation ‘Jang Hayeong’ a rejoint <Kim Dokja & cie>.]

“... Alors, Dragon Noir, ce qui vient de se passer, c’est...”

Jang Hayeong utilisait son “mur” pour diffuser la nouvelle de son embauche.

Les messages de félicitations de ses amis du <Star Stream> affluaient. En le voyant si heureux, je me sentis étrangement complexe.

Si j’avais su qu’il serait si content, je l’aurais intégré plus tôt.

“Mais Kim Dokja, pourquoi m’as-tu soudainement intégré ?”

Jang Hayeong, les yeux brillants, attendait ma réponse.

Il y avait plusieurs raisons pour lesquelles je n’avais pas intégré Jang Hayeong à <Kim Dokja & cie>. Mais aujourd’hui, je voulais simplement mettre ces raisons de côté. J’avais besoin de Jang Hayeong. Mais l’intégrer à <Kim Dokja & cie> n’était pas seulement parce qu’il était nécessaire pour la fin.

“Je veux voir la fin du scénario avec toi.”

En entendant mes mots, Jang Hayeong ouvrit grand les yeux.

En voyant ses joues trembler, je me sentis désolé pour lui. Il avait vraiment l’air d’un personnage qui aurait giflé Yu Junghyeok deux fois.

Clignant des yeux, Jang Hayeong hocha vigoureusement la tête.

“Je vais vraiment faire de mon mieux !”

Jang Hayeong, serrant les poings, recommença à taper sur son clavier.

[Félicitations ! Vous avez résolu l’insatisfaction d’un employé contractuel !]

[Actuellement, vous avez résolu 1 insatisfaction.]

Enfin, un succès.

Être PDG est vraiment un travail difficile.

[La constellation ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’ demande si les rumeurs sont vraies.]

Quelles rumeurs ?

[La constellation ‘Juge du Feu Quasi-Démonique’ demande si vous avez vraiment avoué vos sentiments à Jang Hayeong.]

[La constellation ‘Plus Ancien Libérateur’ demande au plus jeune Sun Wukong...]

... Quelles rumeurs circulent donc ?

Je voyais Jang Hayeong taper frénétiquement sur son clavier virtuel.

“Hé, venez manger !”

La voix de Han Suyeong résonna au loin.

Alors que l’odeur délicieuse attirait les membres un par un, Han Suyeong regarda naturellement Yu Junghyeok.

“Alors, on va goûter à votre fameuse Cuisine ?”

“... Pourquoi devrais-je partager ma Cuisine ?”

Yu Junghyeok, avec un regard féroce, se retourna et lança :

“... Il y a des restes là-bas, mangez ça.”

Nous avons regardé là où il pointait. Et tous les membres restèrent sans voix.

**« Ils contemplaient l’essence de la Cuisine. »**

Comme des souris hypnotisées par une flûte, les membres s’assirent tranquillement à table, clignant des yeux incrédules.

La Cuisine préparée avec les monstres capturés par Lee Gilyeong et Shin Yuseung, et les herbes récoltées par Lee Seolhwa. Non... Comment avait-il pu créer un tel festin avec ça ?

Je peux affirmer que la table du « Premier <Empereur> qui Rêvait d'Immortalité » était moins somptueuse.

“Wow, s’il te plaît, prépare ça pour mes funérailles, maître.”

“Pourquoi des funérailles ? Tu dis des choses de mauvais augure.”

Les membres commencèrent à engloutir la Cuisine à toute vitesse. Jeong Huiwon, Lee Jihye, Han Myeongoh, Gong Pildu, Jang Hayeong... Tous mangeaient frénétiquement.

Même Han Suyeong et Yu Sangah,

“Attends, c’est à moi.”

“Il y en a assez, non ? Pourquoi es-tu si gourmand ?”

Se disputaient pour la Cuisine.

“Monsieur, goûtez ça aussi !”

“Hyung, ça aussi !”

Lee Gilyeong et Shin Yuseung, assis à mes côtés, me fourraient des cuillères dans la bouche. J’ai gonflé mes joues comme un hamster tout en mâchant et en nourrissant les enfants à mon tour. C’était délicieux. Vraiment délicieux. Tellement délicieux que j’étais reconnaissant que le « *Guide de Survie* » soit devenu réalité.

Shin Yuseung, roulant des yeux tout en mangeant de la viande, murmura :

“On dirait une sortie scolaire...”

En entendant ces mots, j’ai eu envie de me frapper pour avoir pensé être reconnaissant que le « *Guide de Survie* » soit devenu réalité.

Une sortie scolaire. Une des choses que les enfants avaient perdues dans ce monde.

J’ai posé ma main sur la tête des deux enfants et j’ai dit :

“Oui, une sortie scolaire.”

Même si c’était moi qui apprenais quelque chose de ce voyage, et non les enfants.

“Monsieur, que voulez-vous faire une fois le scénario terminé ?”

“Hyung, tu vivras avec moi.”

“Je ne t’ai pas demandé ton avis ?”

Ce que je voulais faire une fois le scénario terminé. Normalement, j’aurais juste ri et passé à autre chose, mais je ne sais pas pourquoi, j’ai laissé échapper une phrase.

“J’aimerais acheter une grande maison et y vivre tous ensemble.”

Et quand j’ai levé les yeux, l’ambiance bruyante s’était calmée. Lee Jihye, Jeong Huiwon, Gong Pildu... Même Han Suyeong me regardaient, bouche bée. Jeong Huiwon fut la première à parler.

“... Alors c’est toi qui achèterais la maison, bien sûr ?”

... Hein ?

“Monsieur est riche, il peut acheter une maison à Gangnam.”

“Je vendrai mes terres.”

“Autant que ce soit près des écoles des enfants...”

Je n’avais pas réalisé qu’une simple phrase pouvait avoir un tel impact.

Ainsi, pendant tout le dîner, les membres discutèrent de la maison que j’allais acheter. La décoration, le nombre de chambres nécessaires...

La vaisselle était la responsabilité de Jeong Huiwon et moi, après avoir perdu à pierre-feuille-ciseaux.

J’aurais pu utiliser [Point de Vue du Lecteur Omniscient] pour gagner à coup sûr, mais je ne pouvais pas tricher même lors d’un voyage comme celui-ci.

[Vous avez obtenu un nouveau récit !]

[Vous avez obtenu le récit ‘Celui qui a Arraché les Poils de sa Conscience’.]

... Eh bien, au moins j’ai obtenu un récit.

Alors que je lavais les plats avec entrain, quelque chose tomba du ciel. Une pluie de météores. Des étoiles filantes laissant de longues traînées derrière elles.

Ces étoiles tombaient vraiment.

Le <Star Stream> était en train de s’effondrer.

Jeong Huiwon, qui regardait le ciel à mes côtés, dit :

“Ça me rappelle le donjon du théâtre.”

J’ai hoché la tête. Effectivement, c’était similaire. À l’époque, nous étions aussi ensemble sur le toit du donjon. Nous avions regardé les étoiles filantes et fait des vœux.

“Vous m’aviez demandé de devenir votre épée.”

Là-bas, je lui avais demandé de devenir mon alliée. Et Jeong Huiwon était devenue la meilleure alliée possible. Sans elle, je ne serais pas arrivé jusqu’ici.

“... Mais c’est quelqu’un d’autre qui est vraiment devenu une épée.”

À ces mots, j’ai regardé l’[Épée d’Acier] posée au sol. Alors que tout le monde se reposait, un membre ne participait pas à cet événement. Lee Hyeonseong, dont le cœur ne battait plus. Parfois, il semblait reprendre conscience, mais il restait immobile, transformé en épée.

“Ne vous inquiétez pas. Nous réveillerons Hyeonseong avant le prochain scénario.”

“Vous avez un moyen ?”

J’ai hoché la tête.

Ce n’était pas seulement le problème de Lee Hyeonseong.

Nous avions besoin d’une force plus grande. Notre objectif n’était pas simplement de terminer les scénarios.

Le <Bureau>. Et pour affronter l’ensemble du <Star Stream>, nous devions commencer à rassembler des constellations de notre côté.

[La constellation ‘Maître de l’Acier’ vous observe.]

Et la constellation derrière Lee Hyeonseong serait la première.

Mon expression triomphante sembla impressionner Jeong Huiwon, qui dit :

“Mais Kim Dokja.”

“Oui.”

“Vous pouvez vraiment vous la jouer comme ça ? Vous êtes en plein scénario. Vous n’aimez pas vraiment vous faire kidnapper ou mourir, n’est-ce pas ?”

“Euh...”

Avec les mots de Jeong Huiwon, une fenêtre de scénario apparut devant moi.

[La journée touche à sa fin.]

[Actuellement, vous avez résolu 1 insatisfaction.]

J’ai vérifié à nouveau la pénalité en cas d’échec du sous-scénario.

+

En cas d’échec : Mort (?)

+

J’ai levé les yeux vers la pluie de météores.

“... Peut-être que ce sera mon dernier scénario.”

< Épisode 86. Cercle Carré (3) - Fin>
