**Épisode 26. Destructeur de Scénario (4)**

“Euh, euh...?”

Alors que les têtes des hommes à l’avant tombaient, les autres reculèrent, terrifiés.

“Il les a tués ! Ce type les a tués !”

“Il est censé être le *Roi de la Non-Violence*, non ? C’est pas ce qu’on nous a dit !”

Les hommes paniqués sortirent précipitamment leurs armes froides.

Pour m’occuper de ces petits poissons, aucune technique spéciale n’était nécessaire. Je déployai simplement les *Lames de la Conviction* et tranchai ceux qui se précipitaient vers moi.

“Aaaah !”

J’avais l’intention de les éliminer proprement, un par un.

Mais le dernier homme, à moitié tranché, se mit à hurler de douleur.

Je lui plantai mon épée sans hésiter.

“Je n’avais jamais entendu parler de ce genre de compétences...”

“Fuyez !”

Jusqu’à présent, peu importe qui m’attaquait ou qui nourrissait des intentions meurtrières, j’avais essayé de ne pas tuer autant que possible.

Bien sûr, c’était pour ne pas perdre le titre de *Roi de la Non-Violence*, mais en agissant ainsi, j’avais fini par me retenir de tuer.

Mais maintenant, c’était différent.

Si je n’agissais pas plus activement, je créerais des failles.

Et ces failles deviendraient des points faibles face aux hyènes rusées qui ne manqueraient pas d’apparaître.

Une fois ma décision prise, je n’hésitai plus.

Les hyènes restantes tombèrent rapidement dans une mare de sang.

Il n’en restait qu’un.

“Tu es lent.”

En entendant cette voix, je me retournai et vis que Yu Junghyeok avait déjà rangé son épée.

Son expression ne montrait aucune émotion, alors qu’il avait tué bien plus d’ennemis que moi.

“Euh, euh... On nous a dit que vous ne collaboriez pas avec le *Roi Suprême*...”

Le dernier homme tremblait en reculant.

“Qui vous a ordonné de faire ça ?”

“C’est... c’est...”

[Le personnage ‘Seol In-gu’ est plongé dans une profonde agonie.]

Soudain, l’expression de l’homme changea, et il se précipita vers moi.

“Aaaah !”

...C’était impossible.

Pourquoi se jeter dans une mort certaine sans aucune chance de survie ?

Une étrange sensation traversa mon esprit.

C’est alors que l’homme hurla.

“Pour la libération de l’humanité !”

Un regard maladroit, comme s’il était un martyr.

...La libération de l’humanité ?

*Swish !*

Au moment où l’épée de Yu Junghyeok bougea, la tête de l’homme roula par terre.

“Pourquoi tu restes là à regarder comme un idiot ?”

La voix sèche de Yu Junghyeok me fit revenir à la réalité.

“Tu ne trouves pas ça bizarre ?”

“C’est rare de voir quelqu’un d’aussi loyal.”

“Tu le sais aussi, les humains ne sont pas des animaux qui se montrent facilement loyaux. Surtout dans une situation comme celle-ci...”

“Pendant que tu perdais du temps, l’un d’eux s’est enfui.”

Vraiment, ce type est impossible à comprendre.

Nous décidâmes de suivre les traces de celui qui s’était enfui.

“...Tu vas continuer à me suivre comme ça ?”

“...”

“Tu attends une occasion pour me frapper, c’est ça ?”

Yu Junghyeok me lança un regard effrayant, puis ouvrit lentement la bouche.

“Ah oui, c’est vrai. Merci de me le rappeler.”

“...Je préférerais que tu continues à l’oublier.”

Après avoir soupiré, je regardai autour de moi. Nous étions près de la station Gaechisan sur la ligne 5.

Yu Junghyeok parla, l’air perplexe.

“...C’est étrange. Le scénario de chasse devrait être en cours dans le dôme de Séoul.”

“Je ne sais pas. Peut-être que cette chasse n’est pas celle à laquelle on s’attendait.”

Les routes menant à Gaechisan, Ujangsan, Sinjeong et Mokdong étaient toutes teintées du sang des incarnations. Des cadavres jonchaient le sol à chaque pas. Bien qu’il y ait toujours eu des cadavres, cette fois, la manière dont ils avaient été tués posait problème.

Yu Junghyeok hocha la tête en observant les blessures.

“C’est l’œuvre d’humains.”

Si le scénario de chasse aux monstres avait été en cours, les blessures sur les corps auraient dû être des marques de dents ou de griffes de monstres. Mais les cadavres avaient clairement été tués par des armes tranchantes ou des projectiles magiques.

En d’autres termes, un combat sans rapport avec le scénario avait eu lieu ici.

Peu après, nous trouvâmes l’homme qui s’était enfui.

“Le voilà.”

Mais avant que nous puissions l’approcher, une flèche venue de nulle part lui transperça la gorge.

*Swish, thud !*

Je sortis mon épée, pensant qu’un nouvel ennemi était apparu, mais à ma surprise, le groupe qui venait d’arriver m’était familier. Des armures de Hwarang. Ils étaient en train de discuter autour du cadavre.

“C’est certain. Ce sont des vestiges de l’Église du Salut.”

“Éliminez-les.”

Comprenant qu’ils n’étaient pas des ennemis, je courus vers eux.

“Attendez !”

Une femme se retourna vers moi. Son visage était marqué par la fatigue des combats.

“Kim Dokja... ?”

C’était Min Jiwon, la Reine Mihui.

*

Elle nous apprit une série de nouvelles inattendues.

“...Le groupe des Rois a été dissous ?”

“Le Roi Maitreya a été le premier à tomber, suivi par les forces des Vagabonds.”

Je fus choqué.

Pendant un instant, j’eus l’impression que mes oreilles sifflaient et que la tête me tournait.

“Est-ce que le Roi des Vagabonds est mort ?”

“Je ne sais pas. Il est porté disparu pour l’instant. Le Roi Neutre, Jeon Il, a carrément rejoint leur camp.”

Si c’était ce “Roi Neutre”, alors c’était tout à fait possible.

Parfois, “neutre” est simplement un mot pour désigner les plus lâches.

Mon esprit était en ébullition. Si ma mère avait été attaquée, il n’y avait aucune garantie que Jeong Huiwon ou Yu Sangah étaient en sécurité. Qui étaient ces types ?

“Est-ce que ce sont les forces de Yeouido que nous avons vues auparavant ?”

“Non, c’est une nouvelle faction. Ils s’appellent eux-mêmes l’‘Église du Salut’... Yeouido et tout le reste sont maintenant entre leurs mains.”

...L’Église du Salut ?

Bien sûr, je connaissais très bien ce nom.

Parce que dans l’œuvre originale, l’“Église du Salut” occupait une place importante.

Mais quelque chose n’allait pas.

Dans l’original, l’“Église du Salut” n’apparaissait qu’au dixième scénario, après la fin du scénario de libération de Séoul.

“L’Église du Salut est apparue soudainement le jour où vous êtes partis. Ils disent qu’ils ‘libéreront l’humanité des scénarios’... et ils éliminent sans hésitation toutes les forces qui s’opposent à eux.”

Yu Junghyeok demanda :

“Où cette faction était-elle cachée ? Toutes les grandes forces de Séoul auraient dû être rassemblées au début du sixième scénario.”

“...Ils n’étaient pas à Séoul.”

Je compris immédiatement ce que cela signifiait.

Des lumières jaillirent de la direction du terminal.

*Whooosh—*

Les rayons de lumière tombant du ciel n’étaient pas un ou deux. Comme si des projecteurs étaient braqués depuis le ciel, des humains étaient invoqués avec les rayons de lumière. Environ la moitié d’entre eux semblaient encore désorientés, mais l’autre moitié avait des regards très vifs.

Et un message retentit.

[Vous êtes entré dans une nouvelle zone de scénario !]

[Le septième scénario principal est en cours dans le dôme de Séoul.]

La foule invoquée sur la place dépassait largement la centaine.

Ils portaient tous des vêtements décontractés plutôt que des équipements de combat.

Yu Junghyeok murmura :

“Il est déjà temps d’invoquer de nouveaux participants.”

Actuellement, le “scénario principal” n’était en cours que dans les capitales du monde entier. Mais en progressant dans les scénarios, de nombreuses incarnations étaient épuisées. À chaque fois, le Bureau de Gestion invoquait un certain nombre d’humains supplémentaires selon ses règles internes. La plupart étaient des personnes invoquées au hasard dans tout le pays.

Comme maintenant.

“Euh, euh... Aaaah...”

Bien que la plupart soient terrifiés, un bon nombre d’incarnations commencèrent déjà à scruter les alentours avec des regards déterminés. À en juger par leur apparence, ils venaient probablement de terminer leur “premier scénario”.

Les yeux de Yu Junghyeok se rétrécirent.

“L’Église du Salut est-elle composée de personnes invoquées comme eux ?”

“Oui.”

“Ça n’a aucun sens. Des gens invoqués depuis peu ne pourraient jamais vaincre les incarnations existantes.”

Yu Junghyeok avait raison.

Bien sûr, les nouveaux invoqués recevaient probablement de meilleures récompenses que celles que j’avais reçues pour équilibrer les choses. Mais même avec ça, ils ne pourraient jamais vaincre les incarnations existantes.

Min Jiwon mordit sa lèvre et dit :

“Le guide de l’Église du Salut était fort dès le début.”

Ses épaules tremblantes étaient celles de quelqu’un qui avait vraiment goûté à la peur.

“Roi Suprême, je sais que vous êtes fort. Mais ne combattez pas cette personne. Sa force, sa stratégie... il a déjà transcendé l’humanité. Ce n’est plus un humain, c’est comme regarder une autre créature...”

C’est à ce moment-là qu’un Dokkaebi apparut parmi la foule bruyante.

[Alors, tout le monde. Ne paniquez pas, calmez-vous et regardez ici.]

Les nouvelles incarnations se tournèrent vers le Dokkaebi comme des enfants obéissants.

[Vous qui venez d’être invoqués, vous êtes comme des poussins sans mère. Bien sûr, certains d’entre vous ont peut-être déjà choisi un bon parrain, mais vous savez déjà que survivre dans ce monde n’est pas facile, n’est-ce pas ? Vous devez donc trouver un “groupe” pour vous protéger. Jusqu’à ce que vous deveniez une incarnation digne de ce nom, vous avez besoin d’une mère pour vous protéger.]

À ce moment-là, certaines incarnations crièrent.

“Je me disais aussi. Vous pensiez que je ne savais pas ça ?”

“Si vous avez fini de parler, allez-vous-en !”

Avant même que le Dokkaebi n’ait terminé, les incarnations commencèrent à bouger.

Il y avait eu des incidents liés aux *Prophètes*, et les incarnations avec des capacités liées à [Internet] avaient probablement divulgué pas mal d’informations.

La plupart d’entre eux avaient probablement déjà étudié avant d’être invoqués.

“Roi Suprême ! Nous devons nous rallier à Roi Suprême !”

“C’est vrai ! On dit que Roi Suprême est le plus fort parmi les incarnations !”

Ils cherchaient eux-mêmes leur propre mort, pauvres idiots.

Je leur souhaitai le repos éternel.

“On dit que la Reine Mihui est gentille.”

“Gentille, oui, mais faible.”

“Elle est très belle, paraît-il.”

“...On devrait peut-être y aller ?”

...Oui, ce côté-là pourrait être mieux.

D’un autre côté, certains étaient plus prudents.

“Idiots. Les vrais puissants ne sont ni Roi Suprême ni la Reine Mihui.”

J’entendis quelques murmures parmi un groupe aux regards sombres.

“C’est soit le Roi de l’Annihilation, soit le Roi Immortel, le plus fort.”

“Le Roi Immortel ?”

“On dit que c’est un roi qui ne meurt pas, même si on le tue.”

“Wow. C’est génial.”

“En fait, il y a des rumeurs que Roi Suprême et la Reine Mihui ne sont que des larbins de ce type. Apparemment, il a plein de femmes qui le suivent.”

Euh...

Est-ce que c’est... ?

“Vraiment ? C’est qui ce type ? Comment s’appelle-t-il ?”

“Je ne connais pas son nom...”

“Merde, alors comment on le trouve ?”

“On m’a dit de chercher le roi le plus moche.”

Soudain, je sentis un regard sur moi et jetai un coup d’œil sur le côté. Yu Junghyeok me fixait silencieusement.

Qu’est-ce que tu regardes, mec ?

“Non, la tendance récente est...”

Pendant ce temps, les discussions des incarnations continuaient.

Quel roi était le meilleur, sous qui se rallier...

Après avoir détruit le *Trône Absolu*, entendre ce genre de discussions était vraiment déprimant.

C’est alors qu’un son de trompette retentit au loin.

Min Jiwon sursauta et recula.

“Nous devons fuir.”

Avant même que Min Jiwon n’ait fini de parler, une voix portée par le vent nous parvint.

“Pauvres êtres, vous êtes manipulés par les scénarios des êtres supérieurs.”

Une résonance immense, comme si tout l’espace vibrait.

Des individus montés sur une créature ressemblant à un éléphant géant apparurent.

Les membres de l’Église du Salut, assis en tailleur sur l’éléphant, murmuraient quelque chose, comme s’ils étaient en pleine méditation. La scène étrange impressionna tous les incarnations présentes, qui levèrent les yeux.

“Nous sommes venus pour vous sauver !”

L’Église du Salut faisait son entrée.

Cependant, l’expression de Yu Junghyeok en voyant le centre du groupe était étrange.

“Je ne pensais pas qu’il me poursuivrait jusqu’à cette vie.”

< Épisode 26. Destructeur de Scénario (4) - Fin>

< Épisode 26. Destructeur de Scénario (4) - Fin>
