**Épisode 22. Les Trois Promesses (7)**

Entendre ces mots sortir de la bouche d'une constellation me fit frissonner, des picotements parcourant mes bras.

Ces êtres qui se nourrissent d'histoires, qui en sont obsédés.

C'était là la véritable nature des constellations.

[La mort est comme la conclusion d'une histoire. Tout comme un bœuf transformé en steak ne peut revenir à la vie, un mort ne peut ressusciter. Leur histoire s'arrête là.]

"Je crois qu'il existe des exceptions."

[Un faux *Héritage Éternel*. Il n'y a pas d'exception.]

Faux. Dans la mythologie grecque, il existe une expression idiomatique pour ce genre de situation.

"Pouvez-vous jurer sur le Styx ?"

Bien sûr, elle ne jura pas.

Pour la première fois, une expression de colère apparut sur le visage de Perséphone.

[······L'âme en laquelle vous croyez n'est qu'un amas grossier d'histoires.]

"Ce que je veux, c'est précisément cet amas grossier d'histoires."

[Dans les Enfers, celui qui se retourne pour regarder en arrière est voué à le regretter. Vous devez apprendre à accepter le temps qui passe.]

Si elle se montrait aussi inflexible, je n'avais d'autre choix que de jouer la carte que j'avais gardée en réserve.

"Reine. Le temps ne s'écoule pas toujours vers l'avant. Je pensais que vous le saviez déjà."

En un instant, le monde devint gris.

Une vague d'énergie mortelle envahit toute la salle.

Pendant un bref instant, j'eus l'impression d'entrevoir la véritable forme de Perséphone.

Bien que ma bouche refusait de s'ouvrir, j'avais envie de crier désespérément.

Vous dites toujours qu'il n'y a pas d'âme ?

Regardez, j'ai la chair de poule sur mon âme en ce moment même.

Ce n'est qu'après que ma chemise fut trempée de sueur froide que l'énergie disparut.

Perséphone sourit, comme si rien ne s'était passé.

[Huhu······ C'est amusant. Vous êtes bien le *Point Singulier* dont les enfants de l'Olympe ont parlé.]

Mais ce sourire était légèrement différent de celui d'avant.

Je pouvais le sentir sans qu'elle ait besoin de le dire.

À partir de maintenant, un faux pas pourrait m'être fatal.

"Ce que je sais ne se limite pas à cela. J'ai vu les géants en développement dans le Tartare. Si vous faites affaire avec moi, je peux accélérer leur achèvement······."

[Assez de ces histoires. Bien que la *Gigantomachie* soit une affaire importante, les géants peuvent être achevés à temps sans votre aide.]

Je restai un instant sans voix.

C'était vraiment une déesse redoutable.

Cette fois, ce fut au tour de Perséphone.

[Cependant, je pourrais envisager un tel échange. Si vous me dites comment vous avez obtenu ces informations······.]

"Ce serait difficile. Honnêtement, je ne suis même pas sûr de pouvoir l'expliquer correctement."

Je m'excusai mentalement envers Shin Yuseung, mais c'était impossible.

Si je révélais cela, tous mes plans futurs seraient ruinés.

Perséphone plongea son regard dans le mien, comme pour jauger la sincérité de ma réponse.

Puis elle murmura d'une voix étrange.

[En effet, ■■■ de ■■■······.]

······Quoi ?

Le moment suivant, des messages des constellations explosèrent dans mes oreilles.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' doute de ses oreilles.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' écarguille les yeux.]

[La constellation 'Scribe des Cieux' pointe l'imprudence de la reine.]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' murmure.]

Perséphone fronça les sourcils.

[Les invités indésirables devraient se taire.]

Je demandai, surpris.

"······Qu'avez-vous dit tout à l'heure ?"

[Ah, ce n'est rien.]

J'étais sincèrement déconcerté.

······■ ?

Je ne pouvais pas prononcer correctement, mais clairement, ses mots avaient été filtrés dans mes oreilles. Une information qui n'était pas encore révélée dans le scénario. Mais le filtrage ne s'applique pas à ceux qui connaissent déjà l'information.

C'était incompréhensible.

Il y avait une information que je ne connaissais pas, moi qui avais lu le *Guide de Survie* en entier ?

[Désolée, mais nous devons mettre fin à ces divertissements. Les Enfers n'ont aucune raison de faire affaire avec vous. Je pourrais utiliser d'autres méthodes pour découvrir vos informations.]

La lame d'un couteau brillait sinistrement dans la lumière vacillante.

Je ne voulais pas savoir quelle était cette méthode.

[J'ai été patiente, mais vous······ vous avez l'air plutôt délicieux.]

En un instant, Perséphone fut devant moi, saisissant mon menton.

Je me retins de repousser ma chaise et souris.

"Si vous nuisez à une incarnation en train de participer à un scénario, vous ne pourrez pas faire face aux répercussions, n'est-ce pas ?"

[Hmm. Je vois que vous me sous-estimez. Vous pensez que je ne peux pas gérer une simple cohérence narrative ?]

"Et les constellations qui me surveillent ne le permettront pas non plus."

Perséphone émit un petit rire moqueur.

[Vous pensez que le roi des Enfers craint ces insignifiantes constellations ?]

Bien sûr, Hadès avait de quoi être arrogant.

Mais le mot "insignifiant" ne se jetait pas à la légère.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' agrippe son bâton de manière provocante.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' sort son épée avec un regard glacial.]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' excite la situation avec enthousiasme.]

Perséphone ne se laissa pas intimider et libéra son énergie.

[Je vois. Vous voulez tous essayer maintenant, c'est ça ?]

En un instant, des nuages sombres s'accumulèrent au plafond de la salle. Des étincelles rouges et bleues frappèrent comme la foudre, et des flammes blanches jaillirent dans tout le banquet.

C'était le combat d'énergies des constellations.

*Cracracracra !*

Comme si elle n'avait aucun scrupule à faire descendre son véritable corps, une aura immense émanait du symbole de Perséphone.

Si cela continuait, j'allais mourir comme une crevette éclatée.

Je pris une profonde inspiration et parlai calmement.

"Vous avez dit que vous aimiez les histoires."

Au mot "histoire", l'énergie des constellations s'apaisa légèrement.

"Alors, que diriez-vous de cet échange ?"

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' prête attention à vos paroles.]

Perséphone me regarda.

"Si vous m'aidez, je vous montrerai l'histoire la plus intéressante du monde. Une histoire qui ne peut même pas être comparée à ce steak que vous venez de manger."

[Est-ce que cela signifie que vous me laisserez vous manger ?]

"Avec votre palais raffiné, je doute que vous ayez besoin d'un autre repas. Vous devez déjà être rassasiée."

Perséphone, ayant déjà compris ce que j'allais dire, sourit malicieusement.

[······Vous ne me laisserez même pas goûter, mais vous voulez réclamer une récompense ?]

"Je vous laisserai sentir l'arôme. Mais si vous me dévorez maintenant, vous regretterez cela pour le reste de votre vie."

[Pourquoi ?]

"Parce que vous penserez que si vous aviez attendu, j'aurais été encore plus délicieux."

Un intérêt s'alluma dans les yeux de Perséphone.

[······Comment pouvez-vous en être si sûr ?]

"Je peux défier ceux qui remontent le temps sans avoir besoin d'un sponsor."

Les pupilles de Perséphone tremblèrent légèrement.

"J'ai vaincu des *rapatriés* sans l'aide de la *Divinité d'Outre-Monde*, j'ai arrêté des calamités descendues, et tout cela en seulement cinq scénarios."

La lèvre supérieure de Perséphone frémit, comme si elle brûlait d'impatience.

"Je suis même entré dans les *Enfers* en tant qu'âme vivante et vous ai rencontrée ainsi. N'êtes-vous pas curieuse de savoir ce que je vais faire ensuite ?"

[Vous parlez bien. Mais······.]

Perséphone me lança un regard perçant avant de continuer.

[Cela ne ressemble plus à un *échange*, n'est-ce pas ?]

"Alors appelez cela une *cour* si vous voulez."

[······Hein ?]

Je souris.

"Je suis sincère. Je vous montrerai une histoire que vous n'avez jamais vue, une histoire dont vous voudrez connaître la suite au point de ne plus pouvoir attendre."

Peut-être que l'idée même de faire un *échange* avec les constellations était une erreur.

Après tout, ce sont des êtres liés à l'éternité.

Ils ne prendraient pas au sérieux un échange avec une insignifiante incarnation.

Dans ce cas, il valait mieux insister de manière absurde.

Du moins, insister avec sincérité.

Et comme dans tous les mythes, parfois les dieux sont plus touchés par une poignée de sincérité que par cent mensonges.

En réalité, elle n'avait pas l'air contrariée.

[Hmm, c'est gênant. C'est pour ça que les mâles······.]

"Ah, bien sûr, ce n'est pas à vous que je fais la cour, mais à *Père des Nuits Opulentes*."

À mes mots, Perséphone ouvrit grand les yeux, puis éclata de rire.

Elle recula légèrement de moi, s'appuyant sur la table et croisant lentement les jambes. Son regard parcourut mon corps avec une certaine insistance.

[C'est amusant.]

Voir Yu Sangah dans une telle pose me donnait des frissons, même en y repensant plus tard.

Perséphone, qui fixait les ténèbres, ferma lentement les yeux.

Un silence lourd, qui semblait durer des heures bien qu'il ne fût qu'un instant.

Elle ouvrit la bouche alors que je commençais à suffoquer sous le poids du silence.

[Je vais vous donner une *tâche*.]

Et voilà, c'était arrivé.

[Vous avez dit que vous alliez me montrer une histoire intéressante ? Si vous réussissez, je vous aiderai à trouver l'âme que vous cherchez.]

Un message du système apparut ensuite.

[Un nouveau *scénario caché* a été activé.]

Le mot "tâche" me rappela quelques mythes.

D'ailleurs, Hercule avait accompli les *Douze Travaux*.

Perséphone continua, les yeux brillants.

[J'ai toujours voulu en donner un. Les enfants de l'Olympe le font souvent, mais moi, j'ai rencontré un mari trop sérieux pour pouvoir en faire un.]

"Quelle est cette tâche ?"

[Votre tâche est de me rapporter la tête d'un serpent.]

"······Un serpent ? Vous parlez de celui avec plusieurs têtes ?"

Je demandai d'une voix légèrement tremblante.

Parce que *ce serpent* était une créature de niveau 2.

Perséphone secoua la tête.

[Je ne parle pas de l'Hydre. Tuer une telle créature ne ferait que vous faire passer pour un imitateur d'Hercule. Le serpent que vous devez tuer est ailleurs.]

"Mais je suis en train de participer à un scénario, je ne peux pas aller trop loin."

[Ne vous inquiétez pas. Là où vous allez, ce serpent sera aussi là.]

Perséphone fit claquer ses doigts, et un écran apparut dans le vide.

Avec un message indiquant que le canal était connecté, je compris ce qu'était cet écran.

······C'est ainsi que les constellations nous regardent ?

Une immense forêt recouvrant une jungle verte dominait tout l'écran.

Je compris rapidement où se trouvait cet endroit.

Parce que c'était là que se déroulerait notre *sixième scénario*.

Mais attendez. Qu'est-ce que c'est ?

« Hé, monsieur, vous pouvez déraciner quelques arbres et nous faire un endroit pour nous reposer ? Vous êtes doué pour ça, non ? »

« Ce que je fais bien, c'est la spéculation, pas le défrichage. Espèce de petite idiote. »

Je fixai l'écran, les yeux écarquillés.

Gong Pildu et Han Suyeong, qui avaient disparu, étaient là.

Comment était-ce possible ?

Le sixième scénario n'avait même pas encore commencé, non ?

Je sentis le regard de Perséphone posé sur moi.

[Alors, vous allez essayer ? Cela pourrait être assez difficile, mais c'est ce qui en fait une *tâche* digne de ce nom.]

Je repris mes esprits un peu tard.

C'est alors que je compris ce que Perséphone voulait dire par *serpent*.

Je hochai lentement la tête.

*

Après que les bruits de pas eurent disparu, l'obscurité envahit la salle.

Perséphone, restée seule, regarda les restes du festin avant de parler.

[Enlevez tout ça. C'est sans saveur.]

Des mains apparurent dans l'obscurité et emportèrent rapidement les assiettes.

Perséphone regarda les plats être jetés directement à la poubelle. Maître d'armes, chasseur de rang SSS, grand mage du 10e cercle······.

Des saveurs qu'elle avait déjà goûtées à satiété.

L'obscurité vacilla, et une voix se fit entendre.

―Perséphone. Pourquoi as-tu fait ça ?

C'était comme si l'espace lui-même parlait.

[Oh, mon mari timide a enfin décidé de parler.]

―Je t'ai demandé pourquoi tu as fait ça.

[Hadès, c'est ce que tu voulais, non ?]

―Je n'ai jamais dit ça.

Perséphone fixa l'obscurité avant de répondre.

[Tu ne crées que rarement des incarnations. Pourtant, tu sembles particulièrement apprécier cet enfant. Est-ce une erreur de ma part ?]

―Pourquoi penses-tu ça ?

[Parce que tu ne l'as pas tué immédiatement quand il est entré dans les Enfers.]

L'obscurité resta silencieuse un moment.

[Tu as toujours envié Zeus pour Hercule. Alors cette fois, j'ai essayé de deviner un peu tes sentiments.]

Perséphone regarda sa main un instant, ouvrant et fermant le poing avant de continuer.

[Franchement, c'était surprenant. Il y avait des constellations que je ne pouvais pas contrôler. Ces êtres qui suivaient une simple incarnation······.]

Un bruit de grésillement se fit entendre, et un écran apparut dans l'obscurité.

Mais le signal du canal était instable, et l'écran ne s'afficha pas immédiatement.

L'obscurité regarda l'écran avec un regard solitaire avant de parler.

―Les signes des *Jours à Venir* apparaîtront bientôt.

Les *Jours à Venir*. En entendant ces mots, Perséphone parla d'une voix mêlant incrédulité, doute et anxiété.

[······Les *Jours à Venir* viendront vraiment ?]

―Probablement.

[Mais tu seras toujours à mes côtés à ce moment-là, n'est-ce pas ?]

Hadès ne répondit pas. Cependant, une obscurité réconfortante enveloppa doucement son symbole, dégageant une chaleur apaisante. Sentant cette obscurité, Perséphone dit :

[J'ai hâte de voir quelle histoire cet enfant va nous montrer.]

Son regard se posa sur Kim Dokja, qui avançait à travers l'obscurité pour quitter les Enfers.

Kim Dokja, qui faisait des efforts pour ne pas se retourner, avançant résolument vers l'avant.

Perséphone sourit légèrement, comme si elle le trouvait mignon.

< Épisode 22. Les Trois Promesses (7) - Fin>
