**Épisode 53. Roi Démon du Salut (4)**

[Le 'Quatrième Mur' tremble violemment.]

Je n'avais pas prévu cela dès le départ.

Tout a commencé juste après la bataille acharnée contre Surya.

Le jour où j'ai obtenu un récit gigantesque et où, avec mes compagnons, nous avons protégé le royaume des démons.

―Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine (3e version révisée).txt

J'ai reçu la troisième version révisée du *Guide de Survie*.

« En ouvrant les yeux, Yu Junghyeok a pensé. ······C'est la quatrième fois. »

Au début, je l'ai lu avec légèreté.

J'étais même impatient. Le 'troisième cycle' actuel était plus parfait que n'importe quel autre cycle que Yu Junghyeok avait vécu. Il était devenu le Roi Démon au 25e scénario et avait même obtenu un 'récit gigantesque'. Je me suis dit que peut-être, dans cette version révisée, la 'fin' que je désirais serait enregistrée. Mais.

« Je pensais que tout allait bien. Lui aussi l'a dit. Jusqu'à ce que la 'Divinité d'Outre-Monde' apparaisse, tout allait bien. »

« Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. Pourquoi. »

Yu Junghyeok était différent des première et deuxième versions révisées.

Il avait perdu la raison, était impatient et manquait de planification. Yu Junghyeok, après avoir vécu le troisième cycle, était gravement brisé quelque part.

« Ce jour-là, tout du troisième cycle a pris fin. »

C'est en lisant cette partie que j'ai réalisé ce qui n'allait pas.

Grrrrrrrr.

En regardant le 'brouillard noir' qui s'accumulait au-delà de la poitrine, j'ai mordu ma lèvre.

Le [Quatrième Mur] qui se tortillait dans mon esprit crachait des phrases.

« Kim Dokja a pensé. Je pourrais échouer. »

Si je meurs cette fois, je ne pourrai pas revenir.

Je n'ai plus de caractéristique de résurrection maintenant.

Si je suis avalé par cette 'Divinité d'Outre-Monde', je disparaîtrai complètement, avec le contexte des équations.

Mais, si je peux juste l'arrêter······.

« Même en fouillant partout dans le *Guide de Survie*, il n'y avait aucun moyen pour moi de le vaincre. »

Han Suyeong a dit que les scénarios de la Terre suivaient fidèlement la trajectoire de l'œuvre originale. Si nous surmontons cette crise, nous pourrons viser la fin que nous désirons en profitant des particularités de l'œuvre originale.

Sous la tour de l'horloge, je pouvais voir les regards de mes compagnons qui me regardaient.

« Non, il y a une méthode. Une méthode qui a 'échoué' dans l'œuvre originale. »

······Si je fais juste bien les choses.

« Je dois survivre. Même si je ne le veux pas, je dois survivre. »

Je ne laisserai personne mourir.

« Parce que c'est seulement ainsi que tout le monde pourra atteindre la 'fin'. »

Zzzzzzzzzzah !

Le ciel nocturne s'est déchiré, et un énorme globe oculaire a regardé vers le bas.

Les constellations se sont effondrées en crachant du sang.

Kyrgios, avec qui j'avais discuté à l'avance, a crié en me regardant.

"Fais vite, stupide disciple !"

J'ai hoché la tête et suis descendu de la tour de l'horloge. Je ne devais pas gaspiller le temps que Cheok Junkyung et mes maîtres avaient gagné pour moi.

"Ne pars pas ! Ne pars pas seul encore une fois ! S'il te plaît !"

"Uwaaaaaah ! Non ! Dokja-hyung !"

"C'est toi qui as dit que nous ne devions pas être seuls ! C'est toi qui nous as rassemblés ! C'est toi qui nous as tout expliqué !"

Parmi les cris de mes compagnons, je dis ce qui doit être dit.

Vraiment.

Vraiment, seulement ce qui doit être dit.

[Survis, s'il te plaît.]

Les cornes qui poussent sur ma tête me démangent. Les ailes qui sortent de mon dos me font mal.

Les cris désespérés de Jeong Huiwon et les sanglots de Lee Hyeonseong résonnent.

Les enfants tendent leurs mains vers moi.

Yu Sangah, qui avait entendu mon histoire à l'avance, pleure mais ne détourne pas les yeux de moi.

Yu Sangah s'en sortira bien.

Au moment où j'ai frappé le sol, le paysage a rapidement changé.

Les voix désespérées de mes compagnons s'éloignent.

Peut-être que je voulais leur dire.

« Je veux aussi voir la fin avec vous. »

Kwaaaaaah !

Avec un bruit explosif qui traverse l'atmosphère, mes ailes ont poussé un cri de douleur.

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase' laisse tomber son verre.]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux' pousse un profond soupir.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or' vous souhaite bonne chance.]

Certaines constellations s'inquiétaient pour moi.

[La constellation, 'Commandant du Cosmos Rouge' vous regarde avec mécontentement.]

[Certaines constellations critiquent vos actions.]

D'autres constellations me critiquaient.

Et personne ne m'a offert de pièces.

Peut-être que les constellations le savent aussi.

Que ce n'est pas une histoire pour recevoir des pièces.

« En essuyant sa joue, Kim Dokja a regardé l'univers vide. »

Au centre du brouillard. Là, on pouvait voir la petite cicatrice créée par Cheok Junkyung, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux et Kyrgios. J'ai activé [Perfection Humaine] à pleine puissance et me suis jeté vers cette cicatrice. C'était une méthode que je n'aurais jamais essayée en temps normal.

Mais maintenant, il n'y avait pas d'autre moyen.

Les Divinités d'Outre-Monde ne parlent pas avec ceux qui ne sont pas dignes.

Goooooooh !

L'[Aura de Pouvoir Blanche] qui s'élevait de ma main droite a renforcé la lame de [Conviction Inébranlable].

Le démon qui grattait mes vaisseaux sanguins a recouvert les faisceaux d'énergie bleu clair d'une aura noire. La magie contenue dans ma main droite a explosé, créant une puissante onde de choc au centre du brouillard. Pendant un instant, une petite fissure s'est ouverte, et je n'ai pas hésité.

Grrrrrrrr.

En entrant dans le brouillard noir, la 'Divinité d'Outre-Monde' a révélé sa véritable forme.

Comme des globules blancs détectant des bactéries envahissantes, des milliers, des dizaines de milliers, des centaines de millions······ d'innombrables particules m'ont regardé en même temps. Comme si elles avaient des yeux.

'Une immensité indescriptible', le brouillard sans nom (The nameless mist).

Le nom du fléau qui erre dans l'espace interstellaire du <Star Stream>.

J'ai ouvert la bouche vers cette existence.

[Grande Divinité d'Outre-Monde.]

Pour être précis, ce brouillard n'est même pas la forme originelle de cette divinité.

Juste l'un des terribles avatars engendrés par la forme originelle.

Pourtant, cet avatar possède une puissance si immense.

[Je vous en prie. Retirez-vous.]

À mes mots, les particules ont vibré.

Je m'attendais évidemment à ce que cela ne fonctionne pas.

Tzzzzzzzzzz !

Les particules de brouillard environnantes ont commencé à me dévorer.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' protège votre corps incarné !]

[Le 'Quatrième Mur' protège votre esprit !]

Grâce à l'influence du 'Quatrième Mur', je pouvais rester sain d'esprit face à cette existence immense. Mais je ne pouvais pas empêcher le 'récit gigantesque' d'être progressivement déchiqueté.

【■■■■······■■■■】

Le brouillard a marmonné une langue inconnue d'un autre monde. Même si cela avait été traduit, je n'aurais probablement pas pu l'entendre correctement. 'Une immensité indescriptible' est une existence proche de l'inconscient.

Un prédateur affamé, guidé uniquement par l'instinct de poursuivre les histoires.

Dans le brouillard étouffant qui m'envahissait, mon existence s'est progressivement estompée.

[······Putain de merde.]

Tzzzzzzzzzz.

Même si Uriel descendait, elle ne pourrait pas arrêter cette créature.

Ni le Roi Céleste, ni le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires ne pourraient le faire.

Si les trois venaient ensemble, peut-être, mais cela n'arrivera pas.

« C'est pourquoi, à ce moment, il n'y avait qu'une seule chose qui pouvait aider Kim Dokja. »

Une existence qui n'apparaissait pas dans le *Guide de Survie*.

Mais la seule existence qui pourrait m'aider maintenant, et qui pourrait rivaliser avec ce 'brouillard'.

À travers les particules de brouillard rugueuses, j'ai aperçu les lumières d'étoiles d'un autre monde. Je suis venu ici pour lui transmettre ma voix 'correctement'.

[Mystérieux Conspirateur !]

Ma voix, poussée à pleine puissance, traverse le brouillard et traverse l'espace interstellaire.

Pendant un instant, le brouillard a tremblé et rugi, et quelque chose a scintillé au loin, de l'autre côté de la galaxie.

J'ai crié à nouveau.

[Je conclurai un 'pacte intermondial' avec vous !]

*

Tous les cycles où Yu Junghyeok avait conclu un pacte intermondial avaient été malheureux.

Des épreuves insupportables survenaient, ou il devait accomplir des contrats insensés.

Mais c'était la seule méthode.

Parce que pour moi, cette vie est la première et la dernière.

Le brouillard n'a pas cessé de dévorer.

Il n'a pas cessé de me dévorer, ni de dévorer le 73e Royaume des Démons. En regardant le récit se déchirer, une mauvaise prémonition m'a traversé. Est-ce que même le 'Mystérieux Conspirateur' ne pourrait pas arrêter cette créature ?

Tzzzzzzzzzzzzzz !

L'espace-temps a vacillé, et le mouvement de tout a commencé à ralentir.

Une puissance que l'on ne pouvait décrire que comme écrasante contrôlait tout l'espace-temps environnant. Le brouillard a rugi, et toute activité vitale autour de moi a rapidement diminué. Comme une créature gelée dans la glace, comme si elle allait être piégée dans ce temps pour l'éternité.

Et le moment suivant, je me tenais dans une galaxie que je ne connaissais pas.

En regardant en bas, je pouvais voir le paysage du <Star Stream>.

À la périphérie du <Star Stream>, l'endroit 'le plus éloigné' de la nébuleuse d'étoiles.

D'innombrables étoiles illuminant le flux stellaire étaient étalées comme un tapis sous mes pieds, brillant magnifiquement.

【Un spectacle ennuyeux.】

Une voix claire et distincte, différente des autres Divinités d'Outre-Monde.

Une silhouette humaine ondulait.

【Je t'ai attendu. Toi qui cherches la 'fin'.】

Dans sa bouche ouverte, une obscurité blanche était visible.

Juste en écoutant ses paroles, mon corps incarné tremblait dangereusement.

Une obscurité sans fin. Au centre de cette obscurité, un mal enroulé me regardait.

Mais ce qui me faisait trembler n'était pas seulement la sinistre aura du 'Mystérieux Conspirateur'.

【Non, peut-être devrais-je t'appeler celui qui aspire à 'l'éternité'.】

J'ai gardé le silence un moment, le fixant.

"······Comment le savez-vous ?"

【■■.】

Ses mots m'ont semblé avoir deux significations.

Éternité.

Fin.

Deux mots opposés, contenus dans une seule phrase.

Et cela ressemblait au message que j'avais entendu lorsque j'avais obtenu le récit gigantesque.

―Vous avez obtenu la qualification pour 'l'éternité'.

―Vous avez obtenu la qualification pour la 'fin'.

Étrangement, ma 'fin' avait deux significations.

Quand les constellations, y compris le 'Fabricant de Produits de Masse', m'ont demandé la nature du filtre, j'ai répondu 'fin' parce que c'était plus facile à expliquer.

Je n'ai jamais dit à personne que mon ■■ avait deux significations.

【Quand on vit très longtemps, ce qu'on ne dit pas résonne plus fort.】

[Le 'Quatrième Mur' tremble sinistrement !]

[Le 'Quatrième Mur' grossit et vous protège.]

[Le 'Quatrième Mur' montre ses crocs en direction du 'Mystérieux Conspirateur' !]

【Un fragment du 'Dernier Mur'······ Ne t'inquiète pas. Je n'ai pas l'intention de te faire du mal.】

Un rire inconnu a effleuré les lèvres de l'ombre.

Mystérieux Conspirateur.

Avec le Roi Céleste, Uriel et le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, la constellation qui m'a observé le plus longtemps.

Une existence que même moi, qui ai lu le *Guide de Survie*, ne connais pas.

J'ai pris une légère inspiration.

Même si j'avais pratiqué plusieurs fois pour le rencontrer, je ne savais pas que ce serait comme ça.

"Enchanté de vous rencontrer, 'Mystérieux Conspirateur'."

Je ne le connais pas.

Mais ce n'est pas comme si je n'avais aucune idée.

"Vous qui rampez dans les profondeurs du scénario, 'Chaos rampant'."

< Épisode 53. Roi Démon du Salut (4) - Fin>
