**Épisode 69. Chasse à l'Archange (2)**

Je me suis immédiatement dirigé vers le champ de bataille avec Anna Croft.

Michael, enveloppé de folie, déchirait et tuait les constellations et les incarnations autour de lui.

Le mal né uniquement pour détruire le mal.

Michael, devenu un ange déchu, ne le cédait en rien à Poséidon ou Hadès en termes de pure capacité de combat.

[Un nombre considérable de constellations portent leur attention sur la situation de la '3ème île intermédiaire' !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', vous regarde avec inquiétude.]

Les constellations qui avaient déjà fait leur apparition sur l'île principale ou qui n'avaient pas encore participé à la 'Grande Guerre Sainte' commençaient à prêter attention à cette zone.

Alors que nous entrions progressivement dans la zone d'influence de Michael, Anna Croft a parlé.

"C'est trop dangereux d'aller plus loin. Avec mon skill [Prières Béniques]..."

J'ai saisi le poignet d'Anna Croft.

[La fable, 'Moi et le Caillou', commence à raconter son histoire !]

[La fable, 'Moi et le Caillou', s'interroge sur l'existence d'Anna Croft.]

"Prends soin de cette femme aussi."

[La fable, 'Moi et le Caillou', vous regarde avec un air légèrement mécontent.]

[La fable, 'Moi et le Caillou', a partagé son effet avec Anna Croft.]

Nous avons marché fièrement sur le champ de bataille.

Michael et les autres constellations ne semblaient pas remarquer notre présence. À leurs yeux, nous devions ressembler à deux cailloux roulant sur le sol.

Anna Croft a demandé d'une voix étonnée :

"C'est quoi cette fable ?"

"Une fable qui nous transforme en cailloux."

Je n'avais pas le temps de lui expliquer plus en détail.

Des cadavres de constellations gisaient à chaque coin du champ de bataille. Parfois, on apercevait un survivant.

Le démon du 68e Royaume des Démons, 'Belial, l'Obscurité Sans Valeur'.

Celui qui avait été touché par l'attaque de Michael perdait des fragments de fable tout en essayant de se maintenir en vie.

D'ailleurs, ce type me visait aussi.

*Pshik !*

J'ai tranquillement enfoncé [Conviction Inébranlable] dans son corps.

[Vous avez vaincu le démon du 68e Royaume des Démons !]

[Ce démon étant de rang inférieur au vôtre, il n'y a pas de changement dans votre classement.]

[Vous avez obtenu le collier de modificateur, 'Obscurité Sans Valeur'.]

[Vous avez tué cinq incarnations de démons.]

[Une nouvelle possibilité de caractéristique s'ouvre à vous !]

"C'est un démon, non ? Vous pouvez vraiment le tuer comme ça ?"

"Il n'est plus démon maintenant."

Anna Croft me regardait avec un air incrédule alors que je parlais calmement.

*Grrrrrrrr !*

Un bruit de rugissement provenait de derrière, où Michael était en pleine frénésie. Si la cohérence narrative de la deuxième génération avait été un peu plus faible, toute la forêt aurait été détruite.

"Nous n'avons pas de temps à perdre, avançons. Asmodée doit être dans un état similaire."

Des fragments de fable de démons jonchaient le chemin de la forêt. Des traces d'un démon de haut rang, incomparable à Belial. Il était évident de qui il s'agissait.

Après avoir traversé les buissons pendant un moment, j'ai aperçu une silhouette appuyée contre un grand arbre mort.

[Je savais que vous viendriez.]

Comme s'il s'y attendait, Asmodée souriait.

Une de ses jambes et un de ses bras avaient été sectionnés, et sa poitrine était complètement écrasée. Il était à peine en vie.

[Je n'aurais jamais pensé que Michael possédait le pouvoir de la 'Chute'... Vous le saviez depuis le début, n'est-ce pas ?]

Asmodée avait l'air de comprendre enfin tout ce qui se passait.

[Vous allez maintenant prendre mon collier, n'est-ce pas ?]

"Oui."

Le collier de modificateur d'Asmodée brillait, retourné. Si je m'emparais de tous les caractères de ce collier, Asmodée serait éliminé de cette 'Grande Guerre Sainte'.

[Alors finissons-en vite.]

L'incarnation d'Asmodée ressemblait à une jeune fille d'environ seize ans. Même si je tuais cette incarnation, le véritable Asmodée ne mourrait pas.

Mais cette incarnation mourrait bel et bien.

Et cette incarnation était la fille du directeur Han Myeongoh.

"Je ne vais pas te tuer. À la place, faisons un marché."

[Un marché ? Quel genre de marché à ce stade ?]

"Cède-moi une fable de niveau mythique. En échange, je ne t'éliminerai pas du scénario."

Asmodée a éclaté de rire. Du sang a jailli de sa bouche.

[Voilà une idée très amusante. Vous essayez de me faire chanter, c'est ça ?]

"Exact."

Une tension palpable s'est installée entre Asmodée et moi pendant un instant. Dans le regard d'Asmodée, j'ai vu une lueur de regret.

[Vous êtes devenu un véritable 'démon' maintenant. Personne parmi les 72 ne pourra nier que vous êtes un démon.]

"Merci pour le compliment."

[Mais il y a un problème avec votre proposition. Je suis votre cible, alors comment comptez-vous m'empêcher d'être éliminé ?]

"Vous ne serez pas éliminé du scénario tant que vous ne perdez pas tous vos caractères. Je vous laisserai un caractère."

Le caractère que j'avais l'intention de laisser était [Justice]. Un caractère que j'avais en réserve. Asmodée a dit :

[Vous êtes vraiment trop gentil.]

J'ai tendu la main vers son collier de modificateur.

Les syllabes du collier d'Asmodée ont commencé à se transférer une par une.

[Vous avez acquis la syllabe de modificateur, 'Justice'.]

[Vous avez acquis la syllabe de modificateur, 'Désir'.]

[Vous avez acquis la syllabe de modificateur, 'Excès'.]

[Vous avez acquis la syllabe de modificateur, 'Colère'.]

[...]

Alors que la moitié des syllabes avaient été transférées, Asmodée a regardé mon modificateur. Plus précisément, il regardait le [Caractère Originel] de mon modificateur.

[De près, c'est vraiment un modificateur attrayant.]

J'ai caché mon collier de modificateur sous mes vêtements et j'ai dit :

"Ne tente pas de tuer Michael, contente-toi de lui prendre un seul caractère. Tu en es capable, non ?"

[Un seul caractère... Vous parlez de celui-ci ?]

Soudain, j'ai vu le collier qu'il tenait dans sa main intacte.

[Chasseur de Haine].

Le 'collier cible' d'Asmodée, avec tous ses caractères assemblés, brillait intensément.

[Le démon 'Dieu Démon de la Luxure et de la Colère' a rempli les conditions pour terminer le scénario !]

[Le transfert du scénario commence.]

J'ai instinctivement vérifié mon collier de modificateur.

[Roi Démon du Salut].

En d'autres termes, ce n'était pas le [Caractère Originel] que je possédais.

[J'ai compris dès que Michael est tombé. C'est un piège.]

...Est-ce possible, en si peu de temps ?

Le transfert du scénario avait commencé, et l'incarnation d'Asmodée se désintégrait.

[Vous pensez vraiment que je n'aurais pas prévu une telle situation ?]

Asmodée avait combattu Michael dès le début avec l'intention de ne s'emparer que du [Caractère Originel].

J'ai tendu la main vers lui trop tard, mais Asmodée était déjà hors de portée.

[Bonne chance, Roi Démon du Salut. Vous n'avez plus qu'à rassembler un seul caractère de plus.]

Avec une lumière éblouissante, le corps d'Asmodée a disparu. Tout ce qui me restait, c'étaient les caractères de modificateur qu'il avait laissés.

[Dieu Démon de la Luxure et de la Col□]

Merde, il manquait juste 'ère'...

J'avais sous-estimé Asmodée.

En tournant la tête, j'ai vu Anna Croft me regarder fixement.

"Et notre accord..."

"Chut."

J'ai instinctivement porté un doigt à mes lèvres. Quelque chose n'allait pas. Il y a un instant, les buissons étaient remplis de cris de désespoir, mais maintenant, c'était étrangement calme.

Comme si toute vie autour de nous avait disparu.

Au moment où les herbes environnantes se sont dressées, mes poils se sont hérissés.

J'ai crié presque instinctivement :

"Active [Vision du Futur] !"

Les yeux rouges brillants du [Grand Démon]. L'incarnation d'Anna Croft m'a saisi et a commencé à courir. Après avoir parcouru une centaine de mètres en un instant, Anna Croft s'est retournée. Et j'ai vu la même scène qu'elle.

*Booooooom !*

Une énorme explosion venait de se produire exactement là où nous étions il y a un instant. Un demi-cercle violet, semblable à un bouclier, s'était formé et avait instantanément écrasé tout ce qui se trouvait à l'intérieur.

[Champ de Jugement].

Un pouvoir destructeur de démons qui ne peut être obtenu qu'à travers la 'Chute'.

Anna Croft a parlé d'une voix désespérée :

"Il y a trop de bruit, je ne vois pas l'avenir !"

"Pas besoin de tout voir, concentre-toi sur les schémas d'attaque de Michael."

"Vous voulez encore vous battre ? Pourquoi ne pas utiliser cette fable qui nous transforme en cailloux et fuir..."

"Vous n'avez pas vu que ce type attaque même les cailloux ?"

De l'épaisse fumée violette s'élevant du cratère, l'archange qui allait me tuer est apparu. La fable de Michael, déclenchée par le [Fruit du Bien et du Mal], avait pris le contrôle de tout son corps. L'archange déchu avait déjà perdu la moitié de sa raison.

[Le... démon... de... la... haine.]

Même de loin, ces mots glaçaient le sang.

"...Il n'a vraiment plus toute sa tête."

"Merde, tout est de votre faute !"

"Passons au plan B."

"Plan B ? Vous ne m'en avez jamais parlé !"

"On va l'inventer maintenant..."

Je n'ai pas pu finir ma phrase.

Un vent violent a emporté l'incarnation d'Anna Croft loin de moi.

Au loin, j'ai vu l'énorme silhouette de Michael se précipiter vers nous à une vitesse terrifiante.

[J'active 'Démonisation' !]

Avec un bruit de craquement, mon corps a commencé à changer. Des ailes noires ont poussé, et des cornes de démon sont apparues.

Ma puissance avait augmenté proportionnellement à la cohérence narrative de la deuxième génération. Bien sûr, si je me battais à ce niveau, ce serait un suicide.

[La caractéristique, 'Interprète du Scénario', s'active.]

Mais ce n'était pas moi qui allais affronter Michael.

[La récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', commence à raconter son histoire !]

[La récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence à raconter son histoire !]

C'étaient les fables que j'avais accumulées.

*Booooooom !*

Le [Printemps du Royaume des Démons] dans ma main gauche a heurté la main gauche de Michael. Presque simultanément, les flammes sacrées contenues dans [Conviction Inébranlable] ont visé le corps de Michael.

[La grande fable, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', pousse un cri de joie !]

Michael, surpris, a reculé en se tordant.

La puissance des 'grandes fables' était impressionnante. Même avec les limitations de la cohérence narrative de la deuxième génération, elles étaient suffisantes pour affronter ce monstre. L'entraînement que j'avais reçu de Yoo Joonghyuk n'avait pas été vain.

[La fable, 'Le Mal qui Détruit le Mal', commence à raconter son histoire !]

[La grande fable, 'Le Démon d'Éden', commence à raconter son histoire !]

Mais je n'étais pas le seul à posséder des fables puissantes.

*Grrrrrrrr !*

Une pression immense émanait de Michael, faisant gémir toutes mes fables. Pour l'affronter de front, ma puissance était un peu insuffisante.

[La grande fable, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', rugit de frustration !]

Je suis désolé. Si j'avais été un peu plus fort, tu n'aurais pas eu à souffrir.

Sous les assauts incessants, j'ai ressenti un choc qui m'a retourné l'estomac.

[La grande fable, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', vous protège.]

[La grande fable, 'Printemps du Royaume des Démons', vous protège.]

[La fable, 'Roi d'un Monde sans Roi', vous protège.]

[La fable, 'Celui qui Défie les Miracles', vous protège.]

[...]

Mes fables enduraient les attaques de Michael à ma place.

Pendant un bref instant, des pensées ont traversé mon esprit.

Et si j'utilisais la [Carte de l'Enfer Éternel] ?

Et si j'activais [Perfection Humaine] et [Voie du Vent] en même temps ?

Et si j'activais [Marque-page] pour appeler d'autres personnages ?

Aucune de ces options ne semblait être une solution viable.

Finalement, il n'y avait qu'une seule solution.

Je ne voulais pas en arriver là à nouveau.

Alors que je reculais en crachant du sang, Michael s'approchait de moi à grands pas. Il semblait décidé à en finir, une aura violette émanant de l'une de ses mains.

Un demi-cercle de bouclier violet s'est formé autour de moi. Une marque sacrée qui, une fois activée, ne peut être annulée. Le tribunal qui punit tout mal, le [Champ de Jugement], se déployait.

Apparemment, mon exécution serait de type 'écrasement'.

"...Michael."

Mais Michael savait-il ?

Que j'avais attendu ce moment précis pour qu'il active cette marque sacrée.

"Non, ...l'ange déchu 'Lucifer'."

[Le démon, 'Roi des Anges Déchus', déteste ce nom !]

À l'origine, Lucifer était l'une des figures qui avaient conduit la 'Grande Guerre Sainte' à la destruction.

« Aucun mal dans ce monde ne peut vaincre le 'Roi des Anges Déchus'. »

Le mal qui devient plus fort face au mal. Un monstre qui finit par dévorer tout le mal. Même les démons de haut rang dans le top 10 ne peuvent pas le tuer. Parce que face au mal, il devient plus puissant que n'importe quelle autre existence dans ce monde.

« Mais que se passerait-il si son adversaire n'était pas le mal ? »

Tout pouvoir puissant a un prix.

Alors que le [Champ de Jugement] n'était plus qu'à quelques mètres, j'ai plongé ma main dans ma poche.

Ce que j'ai sorti, c'était une pomme.

Le fruit sacré d'Éden, reçu du 'Scribe des Cieux' juste avant le début de la [Gigantomachie].

"Tu ne la trouves pas appétissante ?"

Le regard de Michael a vacillé.

Il devait reconnaître cette pomme.

Parce que lui aussi l'avait mangée autrefois.

"Quand un ange mange le [Fruit du Bien et du Mal], il subit une 'Démonisation'. Mais que se passe-t-il quand un 'démon' mange le [Fruit du Bien et du Mal] ?"

J'ai vu Michael tendre la main avec panique.

Mais il était déjà trop tard.

Au moment même où le [Champ de Jugement] commençait à écraser mon corps.

*Croque.*

Mes dents ont mordu dans le [Fruit du Bien et du Mal].

< Épisode 69. Chasse à l'Archange (2) - Fin>
