**Épisode 18. La Bataille du Lecteur (1)**

La voix tonitruante d'un Dokkaebi résonne.

Une foule de Dokkaebi de rang inférieur observait la scène depuis les airs, comme s'ils assistaient à un spectacle. Parmi eux, Bihyeong était également présent. Lorsque nos regards se croisèrent, il siffla en détournant le regard.

Au centre du groupe, un Dokkaebi prit lentement la parole.

Le Dokkaebi s'adressait à toute la ville de Séoul.

[Citoyens de Séoul ! J'ai une triste nouvelle à vous annoncer. Malheureusement, à cause des actions imprudentes de certaines personnes, l'un des "fléaux" s'est réveillé à Gangdong-gu.]

Ses yeux rieurs croisèrent les miens.

Ce type-là ?

[Ah, je peux entendre vos soupirs d'ici. Je vois déjà des gens essayer de fuir Gangdong-gu. Haha, écoutez-moi bien. Vous devez entendre jusqu'à la fin. Si vous partez maintenant, vous le regretterez plus tard. Parce que ce "fléau" représente une opportunité pour vous.]

Le Dokkaebi continua d'une voix fluide.

[Vous avez eu du mal à accumuler des pièces jusqu'à présent, n'est-ce pas ? Je le sais. Du jour au lendemain, votre vie s'est effondrée, des étrangers vous ont volé vos pièces, et vos amis d'hier vous ont poignardé dans le dos. Vous pensiez que ne pas aller au travail était une bonne chose, mais maintenant, les étoiles dans le ciel vous disent : "Hé, secoue un peu ton cul, je te donnerai 100 pièces."]

[Quelques constellations ricanent.]

Mais le Dokkaebi ne riait pas.

[Je comprends votre frustration. "Putain, de toute façon, le monde est foutu, alors autant vivre comme je veux." Vous avez pris votre courage à deux mains, mais vous avez réalisé que ce monde est déjà divisé entre ceux qui réussiront et ceux qui échoueront. Le désespoir que vous avez ressenti en réalisant que votre constellation, obtenue à force de sueur, est inférieure à celle de ceux qui étaient déjà forts. La défaite que vous avez ressentie en comprenant cela. Votre colère face à un monde injuste. Je le comprends parfaitement.]

[Certaines constellations protestent contre le discours du Dokkaebi.]

À en juger par son discours, ce n'était pas un Dokkaebi ordinaire.

Les Dokkaebi de rang inférieur, trop timides, ne feraient jamais une telle chose. Ils savent que s'ils s'attirent les foudres des constellations, leur chaîne sera ruinée.

Mais cela ne s'applique qu'aux petites chaînes. Les Dokkaebi des grandes chaînes ont une approche différente.

Ils connaissent les lois des récits.

Flatter les constellations et se concentrer uniquement sur les goûts d'une minorité ne permet pas de créer un récit gigantesque.

Un véritable conteur doit s'adresser aux "personnages", pas au "public".

J'observai attentivement le Dokkaebi qui continuait son discours.

[Et c'est pour vous que j'ai préparé cela. Une opportunité pour ceux qui n'ont pas de chance, qui n'ont pas de talent, et qui n'ont pas encore réussi, de devenir du jour au lendemain ceux qui réussiront !]

Une corne pointue émergea de son front. Sous sa cape blanche, une jambe unique correspondait à sa corne.

Attendez, ce type serait-il... "Dokgak" (Corne Unique) ?

À cet instant, un écran géant apparut dans les airs. Sur l'écran, on voyait un garçon en train de fuir, couvert de sang.

[Voici, le garçon que vous voyez maintenant est littéralement un objet de rang SSS ambulant ! De la tête aux pieds, il n'y a rien à jeter. Son nom est "Myung Ilsang". Il a eu la chance d'être choisi par le Star Stream et de voyager dans un autre monde. Vous en avez tous rêvé, non ? Être soudainement transporté dans une autre dimension, obtenir un pouvoir immense, passer une nuit passionnée avec une jolie elfe, et être acclamé comme un héros après avoir sauvé le monde ! Oui, ce fils de pute est le "fléau" que vous devez capturer aujourd'hui.]

Je me demandais pourquoi cela me semblait étrange.

Je trouvais bizarre que des Dokkaebi de rang inférieur remplacent ceux de rang intermédiaire, mais avec un Dokkaebi d'une chaîne majeure comme celui-là, c'était possible.

[Je peux déjà entendre vos plaintes. Comment diable êtes-vous censés capturer un type enveloppé dans un équipement de rang SSS ? Haha, ne vous inquiétez pas. Il est actuellement pénalisé. Ses pouvoirs sont scellés. Il est fort, mais si vous le frappez tous ensemble, c'est comme un coffre au trésor que vous pouvez ouvrir.]

"Ce type est vraiment flippant."

Han Suyeong claqua sa langue.

En tant qu'auteure, elle avait déjà compris les intentions du Dokkaebi.

Si vous appelez un "fléau" un "fléau", personne ne viendra.

Mais si vous appelez ce fléau un "coffre au trésor" ?

[Votre vie n'est pas encore ruinée. En fait, vous avez de la chance. Le "sous-scénario" que je vous propose aujourd'hui sera une excellente opportunité pour renverser votre destin. Allez, l'occasion ne se présente qu'une fois ! Bougez-vous maintenant ! Seuls ceux qui agissent plus vite que les autres pourront devenir les propriétaires de l'objet de rang SSS !]

Bientôt, en entendant cette voix, les incarnations dispersées dans tout Séoul convergeront vers Gangdong-gu.

[Le sous-scénario a été mis à jour.]

+

<Sous-scénario ― Chasse de rang SSS>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : B ~ ???

Condition de réussite : Éliminer le héros de rang SSS, "Myung Ilsang".

Temps limite : Aucun

Récompense : 50 000 pièces, ???

En cas d'échec : Destruction du dôme de Séoul

+

Le pire scénario avait finalement commencé.

À cause du résultat rougeoyant de "En cas d'échec", l'énorme récompense semblait maintenant dérisoire.

"Il faut le trouver vite. Avant que tout le monde ne meure."

"... Ce type peut faire ça sans problème de cohérence narrative ?"

"La cohérence narrative est en partie compensée lorsque la majorité des constellations trouvent l'histoire intéressante."

C'est pourquoi les Dokkaebi préfèrent les scénarios sensationnels.

Les histoires que veulent les constellations sont celles où elles assument elles-mêmes la cohérence narrative.

Bien sûr, si cela échoue, la tempête retombera entièrement sur les Dokkaebi, mais dans ce cas, c'est différent.

[Un grand nombre de constellations ont les yeux qui brillent.]

Si les choses se déroulent comme Dokgak l'a prévu, Séoul sera détruite avant même que le cinquième scénario ne commence. Han Suyeong utilisa immédiatement toute sa magie pour invoquer son Avatar. Environ cinq minutes plus tard.

"Je l'ai trouvé. À 2 km au nord-ouest d'ici !"

Je courus avec le corps de Han Suyeong le long de la route. Bientôt, des murmures se firent entendre.

"Là-bas ! Il est là-bas !"

"C'est ce fils de pute qui est allé dans un autre monde !"

Il y avait déjà une foule de gens. Et Myung Ilsang, entouré par la foule, souriait.

"Ah... oui, c'est bien moi."

"Espèce de fils de pute chanceux ! Tu t'es bien amusé, hein ?"

"Je me suis bien amusé, oui..."

"Putain, je te déteste... Hé ! Tout le monde, tuons-le !"

C'était surprenant de voir autant de gens rongés par l'envie.

Myung Ilsang, qui avait évité quelques lames qui fendaient l'air, demanda :

"Si vous êtes si jaloux, je peux vous y envoyer aussi ?"

"Quoi, on peut y aller aussi ?"

"Bien sûr. Vous pouvez y aller. Vous voulez vraiment y aller, n'est-ce pas ?"

"Si on peut y aller, bien sûr qu'on veut ! C'est mieux que ce monde de merde..."

Myung Ilsang hocha la tête et tendit son bras droit vers la foule.

[Le huitième sceau du "rapatrié Myung Ilsang" est levé.]

[Le neuvième sceau du "rapatrié Myung Ilsang" est levé.]

......

"Alors, bon voyage. Je ne sais pas si c'est mieux là-bas qu'ici."

"Quoi ?"

[Le douzième sceau du "rapatrié Myung Ilsang" est levé.]

[Le treizième sceau du "rapatrié Myung Ilsang" est levé.]

[Le quatorzième sceau du "rapatrié Myung Ilsang" est levé.]

......

En voyant les messages s'accumuler, un léger désespoir m'envahit.

Il était déjà trop tard.

"Parce que là-bas, je l'ai déjà détruit."

[Le "rapatrié Myung Ilsang" active "Canon des Flammes Noires Intermédiaires Nv. 3" !]

J'attrapai Han Suyeong et me jetai derrière un bâtiment.

Un éclair violet retourna la forêt de bâtiments. Plusieurs gratte-ciel furent à moitié détruits, et une rue entière disparut. Les gens qui couraient vers lui furent réduits en poussière, sans même laisser d'os.

Un être capable de devenir un "fléau" à lui seul.

C'était la véritable puissance d'un "rapatrié".

Le corps de Han Suyeong à côté de moi s'affaissa sans force.

"Putain... Comment on est censés le battre ?"

C'était la véritable terreur. Même sans compétences mentales, la peur faisait trembler mon corps. Je résistai en disant :

"On peut le battre."

"Arrête de dire des conneries et rentrons. On ne peut pas le battre."

"Non, on peut le battre. Si on le bat maintenant, la récompense sera encore meilleure."

[Le personnage "Han Suyeong" active "Détecteur de Mensonges Nv. 2".]

[Han Suyeong a confirmé que cette déclaration était vraie.]

Les yeux de Han Suyeong s'écarquillèrent.

"... C'est vrai ? Tout à l'heure, tu disais qu'on ne pourrait jamais le battre ?"

"On ne peut pas vivre en ne pensant qu'à une seule chose."

Ma réponse n'était qu'à moitié vraie.

En réalité, le plan initial était de vaincre le "Fléau des Questions" devenu plus fort et de construire un deuxième récit.

Le problème était que mon plan supposait que j'avais appris [Voie du Vent].

"Personne d'autre ne veut aller dans un autre monde ? Levez la main ! Je vous y enverrai !"

Les gens criaient en fuyant.

La présence de Myung Ilsang se rapprochait.

Une fenêtre semi-transparente apparut, accompagnée de la voix de Yu Junghyeok.

― Affronter de front n'offre aucune chance de victoire.

― Je sais. Mais il faut essayer.

― Pourquoi as-tu laissé la situation en arriver là ?

― Quoi ?

― Tu as eu plusieurs occasions. Si tu avais tué Lee Seolhwa. Ou si tu t'étais allié à Lycaon pour tuer Antinus, tu aurais pu empêcher ce fléau.

Je pouvais me justifier.

Je n'avais pas tué Lee Seolhwa à cause de Yu Junghyeok, et je ne m'étais pas allié à Lycaon parce que je n'avais pas trouvé le moment opportun.

― Je ne suis pas un régresseur comme toi. Si j'échoue, c'est fini, donc je dois être prudent. Je dois réfléchir encore et encore...

― Prudent ? Ne fais pas le malin. Tu te prends pour une constellation ? Ce n'est pas parce que tu connais un peu l'avenir que tu peux tout contrôler.

J'eus l'impression que quelqu'un m'avait frappé à l'estomac.

C'était ridicule, mais je pensais que Yu Junghyeok avait en partie raison.

[Compétence exclusive, "Quatrième Mur" en cours d'activation.]

L'arrogance de connaître l'œuvre originale. La pensée que, même si l'histoire se déforme, je peux toujours trouver un moyen.

Peut-être que c'est ce qui a conduit la situation à ce point.

― Alors, pourquoi ne te bats-tu pas, toi qui es si fort ? Ne compte pas sur un bon à rien comme moi.

― Ne te cache pas derrière ton manque de talent. Tu n'as pas besoin de [Voie du Vent] pour gagner.

― Si, j'en ai besoin.

Yu Junghyeok resta silencieux un moment. Alors que j'allais répondre à son silence méprisant, sa voix reprit.

― Ma caractéristique est "Joueur Professionnel". Quelle est la tienne ?

― Quoi ?

― Je te demande ce que tu sais bien faire.

... Ce que je sais bien faire ?

Un sentiment de démangeaison dans un coin profond de mon inconscient. Comme si j'avais oublié quelque chose d'important. Mais je n'avais pas le temps de réfléchir.

"Je vous ai trouvés ! Vous n'êtes pas encore partis."

Le visage de Myung Ilsang apparut soudain au coin de la rue, comme dans un film d'horreur.

Han Suyeong gémit, et je reculai d'un pas.

"... Hé ? Ce sont les gens de l'Association des Chasseurs, non ?"

Myung Ilsang s'approcha en souriant.

"Ça tombe bien. Je voulais justement vous voir. Vous savez que c'est à cause de vous que mes beaux plans de début ont été ruinés ?"

"..."

"Je voulais vivre gentiment. Tuer quelques incarnations de rang S qui abusaient de leur pouvoir, détruire les mauvais groupes, aimer les jolies filles. Mais regardez-moi ça. Je suis devenu un méchant. Qu'est-ce que je vais faire ?"

Au lieu de répondre, je saisis mon épée.

[Stigmate, "Chant de l'Épée Nv. 1" activé !]

[Les vers laissés par le Général Chungmusong s'imprègnent dans votre épée.]

« Aujourd'hui, si le dieu est vraiment prêt à mourir, je prie le ciel de me permettre de détruire l'ennemi. »

Les phrases du Général Chungmusong enregistrées dans le Baek Sa Jib.

Heureusement, cette fois, le Général Chungmusong était de mon côté.

[Le stigmate "Chant de l'Épée" prend effet !]

[La détermination face à la mort améliore votre puissance de combat.]

Je pressai toute ma magie d'un coup.

["Lame de la Conviction" activée !]

La lame de la conviction gonfla comme si elle allait exploser.

Je courus vers lui.

Craaac !

La main de Myung Ilsang repoussa facilement la "Lame de la Conviction". Une douleur intense comme si mon poignet allait se briser. En un seul échange, je compris clairement. Les statistiques globales de Myung Ilsang dépassaient de loin les limites du scénario.

"Quoi, tu veux te battre ? Vraiment ? Tu n'as pas vu que je viens de me battre ?"

En voyant son sourire, je serrai les dents et me remémorai les pages du *Guide de Survie*.

Ce que je sais bien faire.

C'est "lire".

[Compétence exclusive "Point de Vue du Lecteur Omniscient Nv. 1" activée !]

Et ses mouvements commencèrent à m'être révélés.

« Épaule droite »

Pshhh !

« Cuisse gauche »

Crack !

Des attaques que je ne pouvais ni bloquer ni esquiver pleuvaient. Ses poings, enveloppés d'une énergie violette, frappaient sans pitié.

« Ventre, ventre, ventre, ventre, ventre, ventre. »

Du sang jaillit de ma bouche, et ma vision vacilla un instant.

Mais je n'abandonnai pas.

Je réfléchis, encore et encore.

[Le personnage "Myung Ilsang" admire votre détermination.]

[La compréhension du personnage "Myung Ilsang" a augmenté.]

Les informations contenues dans le *Guide de Survie* ne suffisaient pas à le battre. C'était différent de quand j'avais chassé le [Gardien des Ténèbres]. Je ne pouvais pas tout calculer et me battre.

« Fort, faible, moyen, faible, fort, faible, moyen, faible, fort. »

Avec les coups qui pleuvaient et trop d'informations qui affluaient en même temps, je commençai à avoir des vertiges. Même avec le pouvoir du stigmate, c'était à ce point. Si cela continuait ainsi, le combat serait terminé en un instant.

J'essuyai le sang de ma bouche et sautai en arrière.

...... Finalement, je vais devoir utiliser [Évaluation] ?

C'était amer de réaliser que mon dernier recours était de faire appel au pouvoir des constellations. Si je recevais la protection d'une grande figure ou de la Grande Ourse, je pourrais probablement gagner.

Mais après l'incident précédent, le fardeau de la cohérence narrative était lourd, et surtout, je n'aimais pas l'idée de m'endetter envers les constellations.

Merde, si seulement j'avais du talent.

Je souhaitais presque pouvoir voler le talent de quelqu'un d'autre.

...... Hé ? Attends. Voler ?

Un choc sourd m'envahit l'esprit.

Jusqu'à présent, mon arme principale était "l'information".

Mais il y avait tellement d'"informations" que j'avais oublié celles dont j'avais vraiment besoin.

Pathétique. Pourquoi avais-je oublié cette compétence ?

J'aurais dû l'essayer en premier, non ?

[Compétence exclusive, "Marque-page" activée.]

["Marque-page de Personnage" activé.]

[Emplacements de Marque-page disponibles : 4]

[Liste des Marque-page activables chargée.]

+

<Liste des personnages enregistrés dans le Marque-page>

1. Démon Fantasque Kim Namwun (Compréhension 35)

2. Empereur de l'Épée d'Acier Lee Hyeonseong (Compréhension 75)

3. Agitateur Cheon Inho (Compréhension 20)

4. Emplacement vide

+

À part un emplacement supplémentaire, rien n'avait vraiment changé.

Je sélectionnai l'emplacement vide.

+

<Liste des personnages pouvant être enregistrés dans le Marque-page>

1. Reine Venimeuse Lee Seolhwa (Compréhension 10)

2. Roi de la Beauté Min Jiwon (Compréhension 25)

3. Roi Tyran Jung Yonghu (Compréhension 10)

4. Ermite Han Donghun (Compréhension 30)

5. Prophétesse Anna Croft (Compréhension 1)

6. Seigneur de Guerre Gong Pildu (Compréhension 30)

.

.

Comme prévu, le nom de Yu Junghyeok n'apparaissait pas dans la liste.

Mais comme c'est le protagoniste, il doit y avoir des conditions spéciales pour le débloquer.

En dehors de lui, des entités comme Han Suyeong, Yu Sangah ou Lee Gilyeong, qui ne sont pas des "personnages", n'apparaissaient pas non plus.

Peu importait. De toute façon, ce n'était pas eux dont j'avais besoin maintenant.

Après avoir fait défiler un moment, je trouvai enfin le personnage que je cherchais.

Il était bien là.

Pourquoi avais-je oublié que ce type était aussi un "personnage" ?

Sans hésiter, je l'insérai dans le 4e Marque-page.

[Le temps d'activation dépend du niveau de la compétence "Marque-page".]

[Temps d'activation : 30 minutes]

[La compréhension du personnage est assez élevée. Vous pouvez choisir certaines de ses compétences.]

Je sélectionnai une compétence.

Et à l'instant suivant, une tempête argentée déferla en moi.

Je sentis la bravoure du loup légendaire s'infuser dans mon corps.

Putain, j'étais stupide.

Pourquoi n'avais-je pas essayé d'apprendre ça plus tôt ?

Je ne suis ni un régresseur ni un rapatrié.

[Le personnage "Lycaon, Prince d'Immuntar" a été enregistré dans le 4e Marque-page.]

[Le 4e Marque-page a été activé.]

Je suis un lecteur.

[« Voie du Vent Nv. 8 » activée.]

Et c'est ainsi que je me bats.

< Épisode 18. La Bataille du Lecteur (1) - Fin>
