**Épisode 49. Ce que je fais le mieux (5)**

Après que Yu Junghyeok ait développé ses caractéristiques, le match s'est déroulé comme un fleuve qui coule.

[Le participant 'Yu Junghyeok' a tué l'assistant 'Progéniteur de l'Humanité' !]

[Le participant 'Yu Junghyeok' a obtenu le titre 'Légende Vivante' !]

Les constellations, qui n'étaient pas encore adaptées au jeu, ne pouvaient pas suivre les mouvements habiles de Yu Junghyeok. En termes d'utilisation des objets du jeu, de compréhension du terrain et des buffs supplémentaires, les constellations ne pouvaient pas rivaliser avec Yu Junghyeok.

[Le participant 'Yu Junghyeok' commence à écrire une nouvelle légende sur le champ de bataille mythologique !]

[La légende du participant 'Yu Junghyeok' est inscrite dans le classement du champ de bataille !]

L'issue du match a été décidée en un instant.

[Le temps imparti pour le premier match est écoulé !]

[L'équipe gagnante est déterminée en fonction des points acquis pendant le temps imparti !]

[L'équipe gagnante du premier match est le 'Complexe Yu Junghyeok―Kim Dokja' !]

Nous avons obtenu un total de 6 points.

Grâce au 'Blason' que nous avons volé à l'équipe adverse, nous avons maintenant deux lignes de blason.

『Dans le terrifiant royaume des démons, les fleurs de la légende s'épanouissent magnifiquement』

Jang Hayeong, qui avait examiné à plusieurs reprises le blason que nous avions obtenu, leva la tête, l'air abasourdi.

"......Nous avons vraiment gagné ?"

"Oui."

Moi aussi, j'avais du mal à y croire.

Même si la situation nous avait favorisés, le fait que nous ayons remporté une première victoire face à ces puissantes constellations...... Ce n'était pas quelque chose dont on pouvait se vanter en disant que "tout s'est passé comme prévu".

[Le Roi Démon, 'Démon de la Luxure et de la Fureur', vous regarde avec intérêt.]

[Un grand nombre de constellations soutiennent le 'Complexe Yu Junghyeok―Kim Dokja' !]

[En récompense pour le premier match, vous avez chacun obtenu 100 000 pièces !]

Au loin, Yu Junghyeok s'approchait en brandissant son épée.

J'allais lui faire une remarque sur son air prétentieux, mais il a parlé en premier.

"Les messages, c'est cette petite qui les a envoyés de son propre chef."

Avant que je puisse demander ce qu'il voulait dire, Biyu a surgi de ses bras.

[Waaah !]

Biyu, qui semblait avoir retrouvé son énergie, agitait une poupée Uriel en la tenant par le col.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', proteste en disant qu'elle n'a rien fait !]

Biyu a jeté la poupée en l'air avant de se blottir contre moi. J'ai caressé sa tête plusieurs fois, puis j'ai demandé à Yu Junghyeok, qui attrapait la poupée :

"Jusqu'où es-tu allé ?"

"Jusqu'aux environs de Meledon."

"Pourquoi là-bas...... ?"

"Il y avait un objet à récupérer."

"Un objet ? Lequel ?"

"Maintenant que je l'ai, ce n'est plus important."

L'expression de Yu Junghyeok, qui me fixait, semblait quelque peu mécontente.

"Et...... de toute façon, si nous devions commencer les préliminaires, j'ai pensé que commencer à un endroit inattendu serait utile."

"Bonne décision."

Dans le premier match, l'endroit où vous étiez juste avant le début des préliminaires déterminait votre point d'apparition. Yu Junghyeok, qui n'était pas parti du même endroit que nous, a pu farmer des objets par une route totalement différente, ce qui lui a permis de viser les points faibles de l'ennemi beaucoup plus facilement.

[Hahaha, quelque chose d'incroyable s'est produit. Mais le jeu n'est pas terminé tant qu'il n'est pas terminé !]

La voix de Bihyeong a résonné dans les airs.

Puisque nous avions gagné, son expression semblait quelque peu excitée.

[Le deuxième match commencera dans 5 minutes !]

Ce n'était pas le moment de se laisser emporter par une victoire temporaire.

Ce jeu se déroule en trois matchs.

J'ai regardé mes compagnons épuisés.

Les incarnations de 'Saimyung Daesa' et 'Osu', qui étaient morts lors du combat précédent, étaient revenues à la vie.

"Il suffit de gagner une fois de plus. Si nous obtenons deux victoires, le jeu est terminé. Alors, tout le monde, faites un petit effort......"

C'était censé être un discours pour les encourager, mais l'état de mes compagnons n'était pas très bon.

"Maître Saimyung, pourquoi êtes-vous dans cet état ?"

Saimyung Daesa, transformé en un moktak, faisait tinter une clochette.

[Il semble que j'ai utilisé trop de cohérence narrative.]

Dans ce jeu, même si vous mourez, votre incarnation ne disparaît pas.

Cependant, à chaque défaite, une partie de vos ressources est consommée.

"Osu ?"

Kiiing !

Comme Saimyung Daesa, Osu, qui était mort lors du dernier match, était devenu aussi petit qu'un cochon d'Inde. Il semblait avoir trop dépensé de cohérence narrative et d'énergie lors du dernier match. Même parmi les constellations du même rang, la quantité et la qualité des légendes accumulées font une énorme différence.

Ensuite, c'est Han Myeongoh qui a pris la parole.

"Je... je ne peux plus continuer."

Han Myeongoh a réussi à s'enfuir sans encombre jusqu'à la fin du premier match.

Comme s'il était un lézard, ses jambes coupées repoussaient lentement. Cependant, son visage avait vieilli d'environ dix ans en si peu de temps.

"Ce n'est pas grave. Vous avez bien travaillé, chef."

Même si leur 'puissance' était supprimée, leurs adversaires étaient des constellations.

Ils avaient fait face au 'rang' des constellations pendant plus d'une heure, ce qui aurait suffi à faire s'effondrer l'esprit d'une incarnation ordinaire.

Le fait que Pacheon Singun était sain et sauf était un petit réconfort.

Wang wang !

Pacheon Singun avait aidé Yu Junghyeok à partir du milieu du dernier match et avait réussi à chasser une constellation.

Moi, Yu Junghyeok, Jang Hayeong et Pacheon Singun.

Maintenant, notre équipe ne compte plus que ces quatre membres.

Évidemment, avec seulement ces quatre-là, nous ne pouvons pas gagner le jeu.

Yu Junghyeok a pris la parole.

"Je vais essayer de fournir des renforts supplémentaires."

"Tu connais des constellations ?"

"Je ne sais pas s'ils arriveront à temps. Je vais les ajouter à la liste pour l'instant."

Je n'avais aucune idée de qui il voulait appeler.

Yu Junghyeok avait-il de tels contacts à cette époque ?

Yu Junghyeok a continué.

"Nous devons changer de stratégie pour le deuxième match. Et aussi de positions."

"Pourquoi ? On ne peut pas faire comme la dernière fois ?"

En réponse à la question de Jang Hayeong, Yu Junghyeok a secoué la tête en silence et m'a regardé.

Finalement, c'est moi qui ai répondu.

"Les caractéristiques de Yu Junghyeok sont puissantes, mais il n'est pas invincible."

"......Il avait l'air presque invincible."

"Les constellations ne connaissaient pas bien ce jeu tout à l'heure."

À partir du deuxième match, les pénalités de limitation des statistiques seront progressivement levées.

Les constellations qui nous sous-estimaient commenceront à collecter des caractéristiques et des compétences liées à ce jeu, et utiliseront leurs énormes quantités de pièces pour combler l'écart.

Même si Yu Junghyeok possède le 'Maître du Jeu', il a ses limites.

Après un moment de réflexion, j'ai pris la parole.

"J'ai une idée."

*

"Pour ce match, nous avons décidé de coopérer avec le [Complexe de Berkan]."

[......Vous voulez dire que nous allons unir nos forces avec ces morceaux de Papyrus ?]

"Ce n'est pas le moment de faire la fine bouche."

Un profond soupir s'est échappé du visage du Duc de Meledon, qui ressemblait à un rhinocéros.

En une seule incarnation, toutes les constellations de ce champ de bataille ont été humiliées.

Elles ont été prises par surprise, frappées par derrière, et touchées par des couteaux surgissant sous leurs pieds.

Il y avait même des constellations qui avaient combattu en duel et avaient perdu.

"Nous ne devons pas leur donner de points cette fois. Vous le savez, n'est-ce pas ?"

[Ne t'inquiète pas. Nous avons été négligents la dernière fois, mais ce ne sera pas le cas cette fois.]

Le 'Progéniteur de l'Humanité' grimaça en brandissant sa lance primitive.

[Nous avons maintenant suffisamment appris sur ce jeu.]

En effet, des messages retentissaient dans les airs depuis un moment.

[La constellation, 'Progéniteur de l'Humanité', a acheté la compétence 'Talent de Jeu Exceptionnel' !]

[La constellation, 'Oiseau qui Dévore le Tonnerre', a acheté l'objet 'Même un Oiseau peut Devenir Maître du Jeu en une Semaine' !]

Les Dokkaebi étaient ceux qui en souffraient le plus à cause de cette soudaine frénésie d'achats.

[Oh là là, constellations ! À ce point......]

Les constellations étaient dégoûtées par l'attitude des Dokkaebi, mais ce qui les préoccupait encore plus, c'était leur fiabilité brisée par une simple incarnation.

[Allons-y.]

Dès le début du jeu, les constellations se sont mises en mouvement avec une précision militaire.

L'influence des caractéristiques et des objets était énorme. Elles utilisaient maintenant le terrain pour effectuer des mouvements de camouflage parfaits, et maîtrisaient parfaitement comment leurs stigmates et compétences s'appliquaient dans ce jeu.

L'universel de l'équipe adverse n'était qu'une seule incarnation absurde.

Si nous tuons ce type, le jeu est terminé.

[Là-bas.]

L''Oiseau qui Dévore le Tonnerre' a produit un son de battement d'ailes massif, créant un vent fort. Dans l'herbe balayée par ce vent, le propriétaire de la voie démoniaque est apparu.

C'était Yu Junghyeok.

"Maintenant !"

Au signal du Duc de Meledon, quatre constellations se sont précipitées en même temps.

[Ce sera différent cette fois !]

Le 'Progéniteur de l'Humanité' a brandi sa lance en premier, suivi par le tir éclair du Roi Œdipe.

Sssssss !

Yu Junghyeok, qui n'avait pas pu esquiver l'attaque, saignait du bras.

L'ombre du 'Général des Singes Vanara' s'est divisée, visant les points faibles de Yu Junghyeok. Le bâton pointu a frôlé le flanc de Yu Junghyeok.

Crrrrack !

Même en l'effleurant, un son de chair déchirée s'est fait entendre.

Maintenant, la limite de puissance que les constellations pouvaient déployer était de trente pour cent.

Les dégâts subis par Yu Junghyeok étaient d'un tout autre niveau que tout à l'heure.

Boom ! Boooom !

Mais malgré l'assaut féroce des constellations, Yu Junghyeok tenait bon.

[......Qu'est-ce que c'est que ça, pourquoi ne meurt-il pas ?]

Le Duc de Meledon, sentant quelque chose d'étrange, a utilisé une compétence pour estimer la santé de Yu Junghyeok.

Étonnamment, la santé de Yu Junghyeok était encore à plus de soixante-dix pour cent.

"C, ce type a une santé bizarre. Est-ce que...... !"

C'est à ce moment-là que les cris des constellations ont retenti derrière lui.

*

Les ennemis devaient croire que Yu Junghyeok était l'universel.

"Pacheon Singun !"

À mon signal, Pacheon Singun a bondi. Comme une lance de lumière fendant l'espace, Pacheon Singun a transpercé le corps de l''Oiseau qui Dévore le Tonnerre', qui visait Yu Junghyeok dans les airs.

Kuuueeeeee― !

Alors que l'oiseau, gravement blessé, se débattait dans les airs, Pacheon Singun a continué à mordre et à déchirer son corps avec ses crocs.

Kuuung― !

Dès que notre position a été révélée, les constellations à proximité ont commencé à se précipiter vers nous. Il y avait trois constellations en tout. Jang Hayeong, en tant que tireur à distance, subissait une pénalité d'agilité, donc si un combat rapproché commençait, nous n'avions aucune chance.

Mais cette fois, la situation était un peu différente.

"Kim Dokja, gagne-moi 10 secondes."

"D'accord."

Jang Hayeong a pris une posture de combat, plaçant sa main gauche vers l'avant et ramenant son poing droit près de son épaule, commençant à accumuler de la puissance.

[Jang Hayeong utilise les points acquis pour débloquer une compétence spécifique.]

[L'assistant 'Jang Hayeong' prépare son ultime !]

Dans ce jeu, les stigmates et compétences d'une certaine puissance sont considérés comme des 'ultimes'.

Et les ultimes ne peuvent être débloqués qu'avec les points obtenus en jouant.

Jang Hayeong venait d'utiliser les points qu'elle avait obtenus en tant qu'assistante.

[L'assistant 'Jang Hayeong' active Poing Fendant les Cieux Nv. 10 !]

Booooooom !

Un bruit assourdissant, comme celui d'un canon, a retenti, et un vent de poing massif, déchirant l'espace, s'est déversé du poing de Jang Hayeong. Ce vent de poing, qui a même écrasé le tir éclair du Roi Œdipe, a projeté les deux constellations qui se précipitaient.

Poing Fendant les Cieux.

Je l'avais vu dans le *Guide de Survie*.

Un art martial que la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, qui ne suivait que la voie de l'épée, avait créé pour s'amuser.

......Si un passe-temps est à ce niveau, je me demande à quel point sa véritable puissance de combat est.

[L'assistant 'Jang Hayeong' a tué l'assistant 'Oiseau qui Dévore le Tonnerre' !]

[L'assistant 'Jang Hayeong' a neutralisé l'assistant 'Général des Singes Vanara' !]

Je pensais que tuer une seule constellation serait un succès.

Mais une constellation était morte, et une autre était gravement blessée.

"Je t'avais dit que je m'entraînais dur, non ?"

Jang Hayeong, qui souriait, était clairement à bout de forces.

Même pour Jang Hayeong, il était difficile d'atteindre un tel niveau en si peu de temps.

Elle avait probablement fait un échange avec le 'Mur à l'Identité Inconnue'.

[Tuez-les !]

Les constellations enragées se sont précipitées en dispersant une aura terrifiante.

Jang Hayeong a couru vers elles.

"Kim Dokja ! Vas-y ! Fais comme prévu !"

Si je portais Jang Hayeong ici, cela retarderait notre temps.

Et cette fois, c'est moi qui portais le 'Blason'.

Peu après avoir commencé à courir vers le canyon, des cris ont retenti derrière nous.

[L'assistant, 'Pacheon Singun', a été tué !]

[L'assistant, 'Jang Hayeong', a été tué !]

......Merde.

Heureusement, Yu Junghyeok semblait toujours indemne.

Qu'il soit un tank ou un universel, Yu Junghyeok est Yu Junghyeok.

Alors que nous descendions dans le canyon, un brouillard sombre a commencé à s'étendre autour de nous. C'était selon le plan. Si le 'brouillard' apparaissait, ce 'monstre' allait bientôt apparaître ici.

C'est à ce moment-là que j'ai senti la présence des constellations au-dessus des rochers.

[Rapide, Roi Démon du Salut.]

C'était un mouvement inattendu.

Le camp de Meledon devait être retenu par Yu Junghyeok. Comment étaient-ils déjà là ?

En voyant l'ombre qui s'élevait au-dessus des rochers du canyon, j'ai compris ce qui s'était passé.

L'ombre d'une momie géante.

Et une déesse avec une queue de scorpion pointue.

C'étaient des constellations du camp [Berkan] que nous n'avions pas vues lors du dernier match.

'Dernier Pharaon' Cléopâtre, et 'Déesse des Scorpions' Selket......

Étonnamment, le Roi Œdipe du camp [Meledon] était également là.

J'ai souri amèrement.

"......Je vois. Vous avez décidé de vous allier, n'est-ce pas ?"

La queue de Selket s'est gonflée, lançant des dards empoisonnés vers moi.

Pssshhhht !

Au moment où j'allais esquiver l'attaque, des bandages anciens dispersés par le 'Dernier Pharaon' ont enroulé mes chevilles.

Les 'dégâts rapprochés' sont vulnérables aux tirs continus des 'dégâts à distance'. De plus, avec mes mouvements limités, il était évident que j'allais mourir ici.

Le Roi Œdipe se préparait à porter le coup final.

Je me suis instinctivement recroquevillé.

Booooooom !

Une puissante tempête de lumière a balayé mon corps.

Dans le bruit de l'explosion, j'ai cru entendre les rires des constellations.

Ils étaient sûrs que j'étais mort à cause de cette attaque.

[Les points acquis lors du dernier match sont convertis en points !]

[Les points sont utilisés pour débloquer une compétence spécifique !]

Je me suis lentement relevé dans la poussière épaisse.

À travers ma vision floue, j'ai vu les expressions des constellations, leur rire disparu.

[La constellation, 'Perceur d'Yeux Maudit', est choquée !]

[La constellation, 'Déesse des Scorpions', ouvre grand les yeux !]

Le manteau de fourrure blanc qui m'enveloppait me protégeait sans une égratignure malgré l'assaut puissant.

[Compétence exclusive, 'Marque-page', est activée !]

Cela faisait longtemps que je n'avais pas utilisé le 'Marque-page n°3'.

J'avais hésité à l'utiliser pendant un bon moment.

Je pensais que ce n'était pas poli envers mon Dokkaebi de l'utiliser.

[La compréhension de cette personne est très élevée, renforçant les statistiques de la compétence !]

[Compétence exclusive, 'Sensibilité de la Reine des Bêtes Nv. 10(+1)', est activée !]

J'ai senti la chaleur de Biyu, blottie contre moi.

Marque-page n°3, Maître des Bêtes Shin Yuseung.

Enveloppé dans une fourrure blanche, j'ai regardé les constellations au-dessus du canyon.

[Le participant 'Roi Démon du Salut' reçoit un bonus d'effet de position.]

Je n'ai pas la puissance d'attaque de 'Yu Junghyeok'.

Je ne peux pas apprendre quelque chose aussi rapidement que 'Jang Hayeong'.

Mais moi aussi, j'ai quelque chose que je fais mieux qu'eux.

"Désolé, mais l'universel de ce jeu, c'est moi."

La 'Sélection du Roi Démon' se terminera au deuxième match.

< Épisode 49. Ce que je fais le mieux (5) - Fin>
