**Épisode 66. Au-delà du Bien et du Mal (1)**

Au début, j'ai pensé que j'avais mal entendu.

Mais alors que les regards des Rois Démons se tournaient vers moi, qu'Asmodée applaudissait à mon intention, et que je voyais les expressions perplexes de mes compagnons, j'ai commencé à réaliser lentement.

<Kim Dokja & cie> avait reçu un prix.

Mais plutôt que de la joie, c'est un sentiment de malaise qui m'envahit.

Un prix ? Nous ?

Et pas n'importe où, mais ici, dans ce 'Duo du Bien et du Mal' ?

La source de ce malaise fut rapidement révélée.

[Le lauréat de cette année n'a pas encore été jugé en termes de Bien et de Mal.]

À ce message indiquant que le Bien et le Mal n'avaient pas été déterminés, plusieurs Rois Démons et constellations commencèrent à murmurer.

[Qu'est-ce que cela signifie, que le Bien et le Mal n'ont pas été déterminés ?]

Le Dokkaebi répondit aussitôt.

[Les lauréats des précédents 'Prix' étaient décidés par un consensus entre les Grands Dokkaebi et les constellations du Bien Absolu et du Mal Absolu. Mais cette fois, pour la première fois, aucun consensus n'a été atteint.]

[···Aucun consensus ? Même parmi les Grands Dokkaebi ?]

Les constellations et les Rois Démons avaient tous l'air déconcertés.

Bien sûr, les constellations du Bien Absolu ou du Mal Absolu pencheraient naturellement vers leur propre camp, mais même les Grands Dokkaebi n'avaient pas réussi à trouver un terrain d'entente.

[Depuis la création du 'Duo du Bien et du Mal', cela ne s'est jamais produit. Non, c'est la première fois depuis la fin de la Grande Guerre entre les Saints et les Démons !]

[Vous ne pouvez pas déterminer ? Cela n'a aucun sens. La balance du Bien et du Mal doit pencher d'un côté ou de l'autre !]

Les cris excités des constellations et des Rois Démons se croisaient.

Leur réaction n'était pas incompréhensible.

La plupart des scénarios de récits gigantesques sont déterminés par des accords ou des manipulations entre les nébuleuses.

Tout comme <Gigantomachie> avait été vendu comme une sorte de produit touristique, les autres scénarios de récits gigantesques avaient également leurs gagnants prédéterminés, comme des actions privilégiées vendues à l'avance.

Mais notre récit, né de la chute de <Gigantomachie>, était complètement différent.

Un récit né de l'effondrement d'un scénario de récit gigantesque mené par <Olympe>, rien de moins.

Un récit qui n'était pas prévu à l'origine, donc impossible à juger à l'avance en termes de Bien et de Mal.

Amusé par cette situation, le Dokkaebi sourit.

[Enfin, comment pourrais-je connaître l'opinion des Grands Dokkaebi ? Quoi qu'il en soit, cette fois, le prix sera décidé ici même, avec un jugement direct sur le 'Bien' et le 'Mal'. Ceux qui ont une opinion, levez la main et exprimez-vous.]

C'est alors que l'intention du Dokkaebi devint claire.

···Ces salauds.

Dès le début, le fait que <Kim Dokja & cie> reçoive un prix ou non n'était pas important pour eux. Ce qui importait, c'était de déterminer si notre récit penchait vers le Bien ou le Mal, et comment cela affecterait leur propre statut.

[Bien sûr, ce récit est 'Mal'.]

Le premier à prendre la parole fut 'Ye Jegong', un Roi Démon de rang 50.

Ye Jegong. Son vrai nom est 'Furcas', le maître du 50e Royaume des Démons.

[Le 'Roi Démon du Salut' est un 'Roi Démon'. Même s'il est un peu stupide, il est tout de même le maître du royaume des démons, donc toutes ses actions ne peuvent être que mauvaises.]

Typique de Ye Jegong, qui ne maîtrise même pas l'orthographe, c'était un argument pitoyable.

Alors, quelqu'un de l'autre camp leva la main.

[Je m'oppose à cette opinion.]

C'était 'Protecteur de la Jeunesse et des Voyages', Raphaël. Raphaël cliqua de la langue et commença à parler.

[Supposons qu'il y ait une personne qui a volé et est devenue un criminel. Le monde entier l'a appelé un criminel, et donc il est devenu un criminel. Mais en réalité, cet homme a utilisé l'argent volé pour sauver des gens. Il a donné du pain aux pauvres, de l'eau à ceux qui avaient soif, et a sauvé de nombreuses vies. Dans ce cas, est-il toujours un 'criminel' ? Juste parce qu'il a été étiqueté comme tel une fois ?]

J'ai hoché la tête en entendant l'argument de Raphaël.

[Eh bien, c'est-à-dire...]

Ye Jegong, qui n'était pas doué pour parler, se retrouva piégé par la logique de Raphaël.

C'est alors qu'un Roi Démon à mes côtés leva la main pour aider Ye Jegong.

[Est-ce que vous essayez de discuter du 'paradoxe du criminel vertueux' ici ?]

Les pupilles rouges d'Asmodée brillaient d'excitation.

D'ailleurs, Asmodée avait une dette envers Raphaël.

Raphaël hocha la tête.

[Si vous le souhaitez, pourquoi pas ?]

Raphaël, allongé sur un lit de nuages, fit claquer ses doigts dans les airs.

Sur l'écran géant de la scène, des images de moi et de mes compagnons en train de participer à <Gigantomachie> commencèrent à défiler.

Raphaël continua en regardant l'écran.

[En fin de compte, l'existence est façonnée par les récits, et les récits sont façonnés par la somme des événements vécus par cette existence. Mais peu importe comment on regarde, il est difficile de trouver du Mal dans les événements accumulés dans ce récit.]

Le 'Paradoxe du criminel vertueux'.

Ce paradoxe implique que le 'Bien' et le 'Mal' de toute existence sont définis par les histoires qu'elle a accumulées.

Raphaël pointa les écrans divisés et commença à parler.

Le premier écran montrait ma visite au monde souterrain pour libérer les géants.

[Le 'Roi Démon du Salut' a libéré les faibles opprimés par le scénario.]

Le deuxième écran montrait mes compagnons et moi résistant à <Gigantomachie>, transformé en attraction touristique avec la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

[Les membres de <Kim Dokja & cie> se sont rebellés contre la structure injuste du scénario de <Gigantomachie>.]

Le dernier écran montrait encore une fois mes compagnons et moi brûlant une constellation mythique, Poséidon, en combat.

[Ils ont combattu un adversaire insurmontable pour renverser le système de domination des grandes nébuleuses. Regardez. Pouvez-vous trouver du 'Mal' dans ces événements ?]

Alors que Raphaël expliquait en détail chaque scène, de nombreuses constellations hochèrent la tête.

En revanche, les expressions des Rois Démons se déformèrent.

Pour être précis, à l'exception d'Asmodée.

[C'est intéressant. Avec une telle protection des anges, peut-être que le 'Roi Démon du Salut' est vraiment un 'Roi Démon vertueux'.]

[Vous admettez ?]

[Non. Parce qu'il y a une faille dans votre argument. Supposons que, comme vous le dites, 'l'existence est un récit', et qu'un récit est la 'somme des événements'.]

Asmodée sourit et me regarda.

[Comme vous le savez, un récit n'existe jamais seul. Un récit est toujours lié à d'autres récits et les influence. 'La Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' ne fait pas exception.]

En même temps, un autre écran commença à diffuser des images.

C'était une scène du premier scénario, il y a longtemps.

L'écran montrait un gros plan des œufs de sauterelles enceintes qui avaient éclaté sous ma main.

[Le 'Roi Démon du Salut' a laissé des gens mourir dans le métro. Même s'il aurait pu tous les sauver.]

Certains anges me regardèrent avec suspicion.

Asmodée continua.

[Il y a aussi eu cela.]

L'écran suivant montrait le 'huitième scénario'.

Un scénario où, si le plus puissant incarnation de Séoul se sacrifiait, tout le monde pouvait survivre.

L'écran montrait mon apparence avec l'effet spécial 'huit vies'.

Asmodée parla.

[Le 'Roi Démon du Salut' avait des vies supplémentaires et savait qu'il était 'le sacrifice ultime'. S'il l'avait voulu, il aurait pu mettre fin au scénario avant qu'un plus grand sacrifice ne soit nécessaire.]

Les murmures des constellations devinrent plus forts. L'histoire continua.

[Une personne qui sauve ceux qu'elle veut et ignore les vies qu'elle ne veut pas. Le 'Roi Démon du Salut' est une telle existence. C'est un Roi Démon qui pratique la discrimination, ce que vous détestez le plus dans ce <Star Stream>.]

Comme pour déclarer la victoire, Asmodée posa une dernière question.

[Je vous le demande, <Éden>. Pensez-vous toujours que le 'Roi Démon du Salut' est un 'Roi Démon vertueux' ?]

Un silence soudain s'installa.

Certains anges me regardaient avec suspicion, tandis que de nombreux Rois Démons souriaient largement.

C'est alors qu'une constellation se leva.

[■■, tout le monde a de telles contradictions.]

C'était Uriel.

[Ce qui compte, ce n'est pas l'accumulation des péchés, mais la direction dans laquelle on évolue à travers ces événements. Et le 'Roi Démon du Salut' évoluait dans une direction juste !]

[Les anges d'aujourd'hui sont très tolérants envers la définition du Bien et du Mal. On dit que vous avez un faible pour un Roi Démon, est-ce vrai ?]

[Quoi ?]

[Hmm, ça doit être vrai. La dernière fois que je vous ai vu, je me suis demandé...]

Uriel se leva d'un bond.

[Espèce de ■■ de ■■, tu oses... !]

Patsutsutsutsu... !

Des étincelles gigantesques jaillirent autour des deux tables. Les insultes des archanges et des Rois Démons fusaient, et bientôt les opinions divergentes commencèrent à se multiplier.

Même la cible n'était plus seulement moi.

Quelqu'un attaqua le meurtre de Jeong Huiwon.

Un autre critiqua la lâcheté de Lee Hyeonseong dans le premier scénario.

Quelqu'un d'autre s'en prit à Lee Jihye pour avoir tué son ami.

Notre vie, l'histoire que nous avions construite, était mise en pièces.

[Le récit, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', montre ses crocs.]

Les visages de mes compagnons pâlissaient progressivement.

Des gens qui avaient déjà subi des blessures insupportables.

Des gens qui avaient enduré que leur vie soit exposée et devienne un jouet pour les constellations, et qui avaient tenu bon jusqu'ici.

[Attendez ! Il n'est pas nécessaire d'aller aussi loin !]

Uriel, qui avait enfin réalisé quelque chose, cria, mais les constellations et les Rois Démons étaient trop occupés à fouiller les blessures de <Kim Dokja & cie>.

Finalement, ils commencèrent même à s'en prendre au passé de Shin Yuseung et Lee Gilyeong.

Je suis intervenu au moment où le traumatisme et les antécédents de Lee Gilyeong furent mentionnés.

"Arrêtez."

À mes mots, tout le monde se tourna vers moi.

Je savais que parler maintenant était dangereux.

En ce moment, <Kim Dokja & cie> était comme un petit bateau à voile pris entre deux courants puissants. À tout moment, un mauvais courant pouvait nous faire couler.

Mais même un petit bateau peut choisir sa direction.

Et j'étais le capitaine de ce bateau.

"Cela suffit, non ? Vous savez très bien qu'aucune conclusion ne sera atteinte."

La raison pour laquelle je n'étais pas intervenu jusqu'à présent était que j'attendais que les constellations et les Rois Démons tombent dans leurs propres contradictions.

"Vous pensez vraiment que vous pouvez décider ici ce que même les Grands Dokkaebi n'ont pas pu juger ?"

<Kim Dokja & cie> n'est ni Bien ni Mal.

Dès le début, nous n'avions aucune intention de jouer selon les concepts de 'Bien' et de 'Mal' définis par les autres.

[Il a raison.]

Contre toute attente, ces mots furent prononcés par 'Le Lion à la Crinière Noire', un Roi Démon de rang 5, Marbas. Il me regarda et continua.

[En effet, il est inutile de discuter ici. Arrêtons ce débat inutile.]

[Marbas ! Mais...]

[Après tout, nous pouvons simplement lui demander.]

J'ai senti un frisson parcourir mon dos.

[Laissez-le décider lui-même. Que ce récit soit Bien ou Mal. N'est-ce pas pour cela que nous sommes ici ?]

À ces mots, tous les regards des Rois Démons et des constellations se tournèrent vers moi.

Une sueur froide coula le long de mon dos, et une sensation glaciale m'envahit.

Un message du système apparut aussitôt.

[Vous détenez une part du récit gigantesque 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes'.]

[Veuillez déterminer si ce récit est Bien ou Mal.]

Si je choisissais le Bien ou le Mal ici, je prendrais parti pour l'un des camps qu'ils défendaient. Cela ne devait pas arriver.

Ce n'était pas seulement une question de la trajectoire de <Kim Dokja & cie>, mais si nous choisissions le Bien ou le Mal ici, un avenir terrible pourrait s'ouvrir pour les scénarios à venir.

Après avoir longuement réfléchi, j'ai finalement pris une décision.

Même si je devais subir les critiques des constellations et des Rois Démons, je n'avais pas le choix.

"Le récit gigantesque 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' est—"

"Bien."

Je regardai fixement celui qui avait prononcé ces mots.

Un homme en manteau noir qui était resté silencieux jusqu'à présent.

Yu Junghyeok parlait.

"Ce récit est Bien."

J'étais tellement stupéfait que je ne pouvais qu'ouvrir et fermer la bouche.

Je me demandais si Yu Junghyeok était devenu fou, ou s'il était tombé dans un piège.

Metatron, assis à côté de Yu Junghyeok, me sourit légèrement.

Des frissons parcoururent mon bras.

Était-ce pour cela que Metatron avait amené Yu Junghyeok ici... ?

[Les détenteurs de parts de ce 'récit gigantesque' peuvent revendiquer le droit de déterminer s'il est Bien ou Mal.]

À ce message, les bouches des constellations et des Rois Démons s'ouvrirent légèrement.

[L'incarnation 'Yu Junghyeok' détient 22,8% des parts du récit gigantesque 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes'.]

[La déclaration de l'incarnation 'Yu Junghyeok' a fait pencher ce récit vers le Bien.]

Je n'étais pas le seul à pouvoir définir ce récit comme 'Bien' ou 'Mal'.

Parce que tous les membres de <Kim Dokja & cie> détenaient des parts de ce récit.

[Approuvez-vous ce récit comme 'Bien' ?]

Yu Junghyeok me regardait.

Avec un visage impénétrable. Comme pour me demander ce que j'allais faire.

—Espèce de fou ! Qu'est-ce que tu fabriques ?

J'ai essayé de lui parler via [Rendez-vous de Mi-journée], mais Yu Junghyeok ne répondit pas.

Je le fixai un moment, puis activai une compétence.

[Compétence exclusive, 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' activée !]

[La personne cible est actuellement dans un état émotionnel que vous ne pouvez pas comprendre.]

···Quoi ?

[Si aucun autre intervenant ne s'oppose, ce récit sera définitivement classé comme 'Bien'.]

[30 secondes restantes avant confirmation.]

Je ne comprenais plus ce qui se passait.

Alors que le compte à rebours diminuait, les cris des Rois Démons résonnaient.

Je regardai les visages choqués de mes compagnons.

Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong, Shin Yuseung, Lee Gilyeong...

Les personnes que je voulais absolument emmener jusqu'à la fin de ce monde.

Je serrai les poings.

Notre récit ne devait jamais être défini par les standards de Bien ou de Mal des constellations.

Si cela arrivait, je ne pourrais jamais atteindre la bonne conclusion de ce monde.

Puisque Yu Junghyeok avait déclaré 'Bien', il ne restait qu'une seule façon d'inverser le jugement.

[Le Roi Démon 'Roi Démon du Salut' révèle sa véritable nature.]

Des ailes de plumes noires jaillirent de mes épaules, et de petites cornes poussèrent sur ma tête.

Avec un éclair intense, le bruit des murmures s'éteignit d'un coup.

Je pris une profonde inspiration et, fixant Yu Junghyeok, je déclarai :

[Ce récit est Mal.]

< Épisode 66. Au-delà du Bien et du Mal (1) - Fin>
