**Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (2)**

[Votre ■■ est ■■.]

Lorsque Jeong Huiwon entendit ce message pour la première fois, elle fut perplexe. Elle se souvint aussi d'une chose que Kim Dokja avait dite un jour : chaque existence a sa propre fin. Elle avait donc pensé qu'elle aussi aurait une fin.

Mais... ■■ ?

Jeong Huiwon connaissait quelqu'un à qui ce mot convenait bien mieux.

Une personne qui avait combattu à ses côtés plus que quiconque.

Une personne qui n'hésiterait pas à devenir son épée.

Une personne qui chérissait ses compagnons. Une personne qui se sacrifiait toujours en premier.

« C'est pourquoi elle ne pouvait s'empêcher de lui en vouloir. »

Jeong Huiwon courut à travers les vagues des "sans-noms". Le venin qui avait explosé à proximité imbiba ses mollets, faisant gonfler sa chair en noir. Elle sortit précipitamment une potion de soin que Yoo Sangah lui avait donnée, l'appliqua et repartit en courant. Elle repoussa les attaques des constellations qui l'assaillaient de tous côtés, piétina les "sans-noms" qui encerclaient Kim Dokja et bondit en avant.

Au loin, elle vit quelque chose.

Ce qui avait été un jour "Kim Dokja".

【■■■■■!】

Et ce qui était maintenant devenu l'« Ennemi du Récit ».

"Jeong Huiwon !"

Lee Hyeonseong, qui venait de la rejoindre, attrapa son épaule.

"Attends un peu—"

Avant que Lee Hyeonseong ne puisse terminer sa phrase, un message apparut.

[Le streaming de toutes les zones du scénario final commence !]

Tous les canaux du <Star Stream> s'ouvrirent.

Tzzt, tzztzzt... !

Les messages du scénario tremblaient de manière inquiétante.

[Ne paniquez pas et concentrez-vous sur le scénario. Ce scénario sera votre dernier. Si vous chassez le Roi des Démons, votre long voyage prendra fin.]

[Cette histoire sera enregistrée sur le 'Dernier Mur', et le voyage des étoiles restera comme une 'Épopée' pour l'éternité !]

Les Grands Dokkaebi criaient avec avidité.

Leurs yeux brillaient du désir de laisser leur propre récit sur le Dernier Mur.

[Le récit gigantesque, 'L'Éclat de l'Aube Ancienne', rêve du récit final !]

[Le récit gigantesque, 'Le Maître d'<Asgard>', rêve du récit final !]

Les récits gigantesques s'agitaient également.

Pour devenir le 'seul récit', les récits gigantesques poussaient les constellations et les incarnations à agir.

[La constellation, 'Trident Créateur des Frontières Maritimes', sort son arme !]

[La constellation, 'Martyre Démembré de la Ville d'Abydos', descend dans le scénario !]

[La constellation, 'Oiseau Monstrueux du Nil', pousse un rugissement sauvage !]

Mais tout le monde ne se laissait pas entraîner par cette incitation.

Malgré l'ordre de Zeus, la première constellation, certaines divinités de l'<Olympe>, comme Dionysos, hésitaient à attaquer. Les incarnations aussi.

"...... Devons-nous vraiment tuer cette personne ?"

C'était Asuka Ren, une incarnation japonaise, qui avait prononcé ces mots.

"Le 'Kim Dokja' que j'ai vu n'était pas un méchant."

"C'est vrai ! Kim Dokja n'est pas une mauvaise personne !"

Ceux qui, lors de l'incident de [Peace Land], avaient choisi le désastre et s'étaient battus contre d'autres Japonais, mais avaient été aidés par Kim Dokja et son groupe.

D'autres incarnations appartenant à <L'Empereur> et à <L'Olympe> se joignirent à eux.

[Un nombre considérable de constellations se rallient à l'opinion des incarnations !]

[La *cohérence narrative* du <Star Stream> vacille !]

Sentant que la *cohérence narrative* prenait une direction inhabituelle, les Grands Dokkaebi intervinrent à nouveau.

[N'oubliez pas. Il est l'Ennemi du Récit.]

[Vous ne le savez peut-être pas, mais 'Kim Dokja' a toujours cherché à détruire cette ligne d'univers parallèle en accomplissant les scénarios.]

Contrairement à leur habitude, ces arrogants Grands Dokkaebi commencèrent leur narration avec un ton respectueux.

Des images de récits furent projetées dans le vaste ciel, et les talents des Dokkaebi commencèrent à se manifester.

[Il a trahi cette ligne d'univers parallèle et a conclu un pacte avec les 'Divinités d'Outre-Monde'.]

À l'écran, Kim Dokja négociait avec le 'Mystérieux Conspirateur'. Comme on n'entendait pas les voix, l'expression de Kim Dokja paraissait encore plus sinistre.

Et ce n'était pas tout. Tout ce que Kim Dokja avait fait jusqu'à présent était révélé au grand jour.

Le fait qu'il n'avait pas sauvé les gens dans le métro et avait libéré les sauterelles.

Le fait qu'il aurait pu sauver plus de gens à la station Geumho, mais les avait abandonnés...

Une collection des pires aspects de quelqu'un était en train de créer un nouveau Kim Dokja aux yeux du monde.

[S'il réussit, ce monde sera détruit.]

Puis l'écran passa à 「La Pérégrination vers l'Ouest」.

Le récit gigantesque 「Libérateur des Oubliés」.

Kim Dokja, entouré de Divinités d'Outre-Monde, libérait les "sans-noms" piégés dans le scénario.

Mais à cause de la mise en scène des Dokkaebi, Kim Dokja dans le récit ne semblait plus sacré. Il ressemblait plutôt à un hérétique libérant des démons pour détruire ce monde.

[Il a découvert d'une manière ou d'une autre la connaissance du futur et l'a utilisée à son profit.]

Kim Dokja, tenant un smartphone, donnait des ordres à son groupe.

[Qu'il soit devenu le 'Roi Démon du Salut' ou le 'Veilleur de la Lumière et des Ténèbres', tout cela faisait partie de son plan.]

Les conteurs unis tiraient Kim Dokja de son statut de 'héros' pour en faire un méchant. Ils transformaient son récit en quelque chose de sournois et de lâche.

[La *cohérence narrative* du <Star Stream> est en mouvement !]

Cela allait clairement à l'encontre du devoir d'un conteur.

Pourtant, les Grands Dokkaebi n'hésitèrent pas. Les conteurs aussi avaient leur propre ■■.

[Et maintenant, il est devenu le souverain des Divinités d'Outre-Monde et cherche à détruire ce monde.]

Tzztzztzzt !

L'opinion publique du <Star Stream> changeait rapidement.

Asuka Ren, pâle et effrayée, et Anna Croft, dont l'expression était indéchiffrable, passèrent près d'elle en murmurant.

"Il est déjà trop tard."

Les 'Zarathoustra' lancèrent l'assaut, et les constellations hésitantes rejoignirent le champ de bataille.

Gyaaaaaaaah !

Les "sans-noms" poussaient des cris de douleur alors qu'ils entraient en collision avec l'avant-garde des constellations.

« Tous les êtres liés à Kim Dokja pointaient leurs épées les uns contre les autres. »

Et au milieu de ce champ de bataille, Jeong Huiwon regardait le combat de Kim Dokja.

Même si elle n'aidait pas Kim Dokja, de nombreuses Divinités d'Outre-Monde combattaient à ses côtés. Des monstres céphalopodes géants, des démons avec un corps de bébé et une fleur géante en guise de tête.

Même en utilisant toute la puissance d'Uriel, Jeong Huiwon n'était pas sûre de pouvoir les vaincre. Parmi eux, Kim Dokja ressemblait vraiment à une catastrophe qui allait mettre fin à cette ligne d'univers parallèle.

« Jeong Huiwon pensait comprendre Kim Dokja. »

Jeong Huiwon ne savait pas quelle fin Kim Dokja désirait vraiment.

Mais elle avait toujours pensé qu'elle le savait sans qu'il ait besoin de le dire. Que Kim Dokja désirait la même fin du monde qu'elle.

« Mais peut-être que ce n'est pas vraiment la fin qu'il veut. »

Peut-être qu'il n'avait jamais eu de compagnons.

[La constellation, 'Juge Démoniaque', est... !]

Jeong Huiwon savait très bien ce qu'Uriel allait dire.

Elle savait que Kim Dokja chérissait ses compagnons, et que c'était précisément parce qu'il les chérissait tant qu'il avait agi ainsi.

Kim Dokja avait probablement l'intention de sacrifier sa propre vie pour envoyer ses compagnons à la fin du monde.

« Aussi loin qu'elle tende la main, elle ne peut l'atteindre. »

C'était comme si un immense mur se dressait devant elle.

Un mur qui empêchait Jeong Huiwon d'approcher Kim Dokja.

"Mais enfin......"

Peut-être était-elle trop épuisée pour poursuivre la fin qu'elle désirait.

« Kim Dokja est une personne qui n'entend rien. »

La poignée de son épée devenait lentement froide. L'épée que Kim Dokja lui avait fabriquée et donnée. L'épée qui, depuis [Le Paradis], était devenue sa conviction.

[L'« Épée du Jugement Dernier » se met à pleurer !]

L'épée qui ne pleurait qu'en présence du 'Mal' était en train de sangloter.

Les Grands Dokkaebi déclarèrent avec moquerie :

[Voici la vérité inconnue sur 'Kim Dokja', l'Ennemi du Récit.]

Jeong Huiwon voulait en être sûre.

Était-il vraiment le 'Kim Dokja' qu'elle connaissait ?

Et si ce qu'il désirait n'était pas la même chose que ce qu'elle désirait.

« Alors, est-ce que je peux vraiment le tuer de mes propres mains ? »

"Jeong Huiwon."

Comme s'il lisait dans ses pensées, Lee Hyeonseong était là.

"Je viens avec toi."

Lee Hyeonseong, devenu un véritable bouclier d'acier, ouvrit la voie en courant.

Ils traversèrent les vagues d'étoiles et la tempête des "sans-noms". Tout comme Jeong Huiwon avait des choses à vérifier, Lee Hyeonseong en avait aussi.

Quelque chose qu'ils devaient vérifier encore et encore.

Boom boom boom boom !

Les deux personnes volèrent comme sur une vague et atteignirent rapidement l'arrière de Kim Dokja.

C'était possible parce que tous les autres démons étaient concentrés à l'avant.

"Jeong Huiwon !"

Peut-être à cause de l'anneau du chaos dessiné sur son dos. Les "sans-noms" la remarquèrent mais l'ignorèrent, se contentant de se pousser vers l'avant.

Kim Dokja se tenait là, aussi grand qu'un immense bâtiment. Un géant d'où coulait un liquide noir.

Jeong Huiwon, sans s'en rendre compte, posa sa main sur sa surface.

C'était étrange.

Elle avait déjà tenu la main de Kim Dokja endormi.

Quand il était revenu en tant que rapatrié, dans la chambre préparée par ses compagnons, Kim Dokja était resté inconscient toute la journée.

Elle se souvenait de la sensation de cette main.

Comme s'il sentait sa présence, le Roi des Démons tourna lentement sa tête massive pour la regarder.

Grrrrrrrrrrrr......

Un souffle blanc s'échappait de sa bouche géante.

"Kim Dok......"

Bien qu'elle sache qu'elle ne devait pas le faire, Jeong Huiwon recula involontairement.

La bouche géante s'ouvrit vers elle.

[La *cohérence narrative* du scénario est en mouvement !]

[Tous vos récits vous mettent en garde !]

Le reflet de son visage apparaissait dans les yeux noirs du Roi des Démons.

Elle ne voulait pas faire cette expression. Elle ne voulait pas regarder Kim Dokja avec ces yeux.

Mais malgré sa volonté, sa main bougeait déjà.

"Ahhhhhhh !"

[L'Épée du Jugement Dernier] trancha les tentacules qui approchaient. Comme s'ils étaient devenus des ennemis jurés, son épée bougeait frénétiquement.

Des récits coulaient des tentacules tranchés.

« "Dokja, vous êtes plus heureux maintenant qu'à l'époque, n'est-ce pas ?"

"...... Si vous demandez si c'est mieux maintenant qu'à l'époque, alors oui." »

C'était un récit qu'elle connaissait bien.

« "Moi aussi." »

Elle écouta cette histoire en chancelant. L'histoire que seuls Kim Dokja et Jeong Huiwon se souvenaient dans ce monde s'empara de son esprit.

Elle essuya ses yeux embués et regarda autour d'elle. Elle pensait avoir tranché de nombreux tentacules, mais aucune blessure grave n'était visible. Pendant ce temps, Kim Dokja grandissait encore. Il était difficile de croire qu'il s'agissait d'une seule personne.

Kim Dokja ressemblait à un immense mur solitaire.

【■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■......】

Un mur qu'aucune phrase ne pouvait combler. Face à ce mur, Jeong Huiwon désespéra.

Qu'était donc ce [Dernier Mur] ? Elle ne pouvait même pas franchir le mur d'une seule personne.

Au loin, elle vit Han Suyeong crier et se précipiter vers elle.

Han Suyeong pourrait-elle franchir ce mur ?

- C'est bien d'être une autrice.

Un jour de repos pour <Kim Dokja & cie>.

Jeong Huiwon, allongée sur une pente de montagne, avait dit cela à Han Suyeong.

- Bien sûr.

- Non, pourquoi ? Les gens qui écrivent bien parlent aussi bien. J'aimerais être comme ça.

- Tu veux écrire une lettre d'amour à Lee Hyeonseong ?

- Ce n'est pas ça.

Jeong Huiwon regarda silencieusement Kim Dokja. Rien qu'à ce regard, Han Suyeong semblait comprendre ce que Jeong Huiwon voulait dire.

Kim Dokja, embarrassé devant ses compagnons. L'homme qui accomplissait stupidement un scénario ridicule intitulé [Le Jour de Repos des Travailleurs]. Han Suyeong dit alors :

- Tout le monde peut écrire.

Jeong Huiwon leva à nouveau les yeux et regarda ce qui avait été un jour Kim Dokja.

Jeong Huiwon n'était pas une autrice comme Han Suyeong. Elle n'était pas non plus un lecteur assidu comme Kim Dokja. Elle ne pouvait donc pas écrire comme Han Suyeong ni lire comme Kim Dokja.

Mais cela ne signifiait pas que Jeong Huiwon ne pouvait ni écrire ni lire.

- Et alors si tu n'écris pas bien ? Comme tu l'as dit, tu n'es pas une romancière.

Ce monde était peut-être un roman intitulé *Guide de Survie*. Une histoire dans un roman écrit par un auteur quelque part et lu par quelqu'un.

Mais pour elle, ce roman était la vie.

« C'est pourquoi elle avait le droit d'écrire la phrase suivante de ce monde. »

Jeong Huiwon abaissa lentement son épée et demanda :

"...... Dokja, vous vous souvenez de cette époque, n'est-ce pas ?"

Elle ne savait pas si Kim Dokja l'entendait. Mais Jeong Huiwon posa sa main sur la petite fissure qu'elle avait faite dans l'immense mur. À travers cette fissure, des paysages qu'elle et Kim Dokja avaient parcourus ensemble commencèrent à s'écouler. Deux personnes en costume, montant les escaliers du paradis.

"J'aimais bien cette époque. Aller au grand magasin pour acheter des vêtements, visiter <Éden> avec style."

Elle aimait ce monde. Tout était en train de s'effondrer, et tout ce qu'elle voyait n'était que ruines. Mais c'était précisément dans ce monde que Jeong Huiwon avait trouvé sa valeur.

"...... Vous avez dit ça, non ? Que ce monde était mieux. Nous sommes donc des gens, non ?"

Kim Dokja ne répondit pas.

Jeong Huiwon ouvrit la blessure sur le tentacule. Comme pour ne pas oublier cette blessure, comme pour qu'il se souvienne d'elle à la mesure de cette blessure.

"Alors, c'est ça ? Vous êtes une personne qui ne peut faire que ça ?"

Jeong Huiwon comprenait Kim Dokja.

« Si elle ne tuait pas Kim Dokja, ce monde serait détruit. »

Les yeux géants du Roi des Démons la regardaient. Comme s'ils approuvaient son intention, sa tête bougeait lentement. Jeong Huiwon regarda ces yeux et dit :

"Comment pourrais-je vous tuer ?"

Laissant sa vision floue telle quelle, son corps trembla.

Le salut de Kim Dokja était cruel. Comme sauver une personne qui se noie avec une corde, ceux qu'il sauvait subissaient des blessures irréversibles.

"Ne me fais pas rire...... Quel genre de salut est-ce......"

Le corps de Jeong Huiwon vacilla comme s'il s'appuyait contre le mur.

Dans un monde où personne ne se sauve mutuellement, où seuls les victimes existent, et même leurs blessures sont exposées, la seule main tendue vers elle était couverte de blessures.

« Kim Dokja tendait toujours la main depuis cet endroit. »

Il fallait du courage non seulement pour tendre la main, mais aussi pour la saisir.

Le courage de saisir une main couverte de blessures. Le courage de ne pas abandonner.

Même en sachant qu'elle ne serait pas guérie, même en sachant qu'elle subirait de plus grandes blessures en saisissant cette main, le courage de la saisir pour continuer à vivre.

« Certains saluts ne sont pas accomplis par celui qui les donne, mais par celui qui les reçoit. »

La paume de Jeong Huiwon resta imprimée sur la surface du démon.

Jeong Huiwon regarda cette marque pendant un long moment, puis leva lentement la tête et saisit son épée.

Alors, un message résonna à ses oreilles.

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' est sur le point d'achever son ■■ !]

Elle serra fermement son épée, comme si elle tenait une main.

[Votre ■■ est 'le salut'.]

< Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (2) - Fin>
