**Épisode 14. Le Maître du Trône (1)**

Le stigmate de Kim Yushin, 'Rassemblement des Hwarang', est une technique qui invoque l'élite des Hwarang tombés dans l'histoire, les 'Yonghwa Hyangdo'.

Grrrrrrrrrr !

Pour faire simple, c'était une version terrestre de la 'Flotte Fantôme' utilisée par Lee Jihye.

En termes de puissance pure, ce n'était pas comparable à celle de l'Amiral Yi, mais parmi les stigmates utilisés par les constellations de rang historique pour invoquer des armées, il figurait parmi les meilleurs.

"Allez !"

Les Yonghwa Hyangdo, qui auraient dû être réduits en poussière depuis longtemps, se levèrent en brandissant leurs armes face à l'armée de Baekje. Certains Hwarang n'avaient pas d'yeux, d'autres manquaient de bras ou de jambes.

C'était cruel.

Tant que Kim Yushin serait présent ici, ils se relèveraient encore et encore, armes à la main. Même après que leurs âmes se soient érodées, que leur colère se soit consumée, et que leurs cœurs aient été usés.

Des soldats qui avaient combattu pour empêcher la chute de leur nation.

Maintenant, ils combattaient pour une nation déjà tombée.

"Tu es toujours aussi lâche, Kim Yushin ! Maintenant, tu pousses même tes subordonnés morts à se battre pour toi !"

"......"

"Viens ! Si tu es un vrai général, affrontons-nous en duel !"

Malgré les provocations de Gyebaek, je restais immobile. Parce que je ne voulais pas que Kim Yushin bouge. Gyebaek détruisait les Yonghwa Hyangdo avec une force écrasante. La magie qui émanait de son épée géante brodait l'air sans pitié.

*Crac ! Crac-crac-crac !*

"Kim Yushin—!"

Un cri terrifiant résonna dans les airs, et même la foule insensible des Yonghwa Hyangdo s'arrêta net.

C'était Gyebaek.

Le dernier grand général de Baekje, Gyebaek.

En termes de capacités physiques, Gyebaek surpassait Kim Yushin. En réalité, lors de la 'Bataille de Hwangsanbeol', Gyebaek n'avait jamais affronté Kim Yushin en duel.

Pour être précis, on pourrait dire que Kim Yushin avait évité le duel.

[Le personnage 'Chu Wangin' active 'Acharnement au Combat Nv. 2' !]

Dans l'histoire, la division spéciale de Gyebaek avait combattu l'armée de Kim Yushin, dix fois plus nombreuse, et avait remporté plusieurs victoires sur un champ de bataille impossible.

Bien que le dernier vainqueur ait été Kim Yushin, Gyebaek n'avait jamais perdu un seul combat avant l'ouverture du dernier acte de Hwangsanbeol.

Un guerrier enragé, enveloppé d'un patriotisme proche de la folie et d'une détermination désespérée.

Même si j'avais maintenant la protection de Kim Yushin, si les circonstances avaient été différentes, j'aurais peut-être invoqué Gyebaek plutôt que Kim Yushin.

Le hwarang incarné, Gwanchang, cria, incapable de rester silencieux.

"Général !"

"Ne bouge pas."

Kim Yushin parla à travers moi. Il regarda la foule des Yonghwa Hyangdo mourants sans changer d'expression.

La sérénité infinie de Kim Yushin se transmit directement.

Gyebaek cria.

"Même en tant que constellation, ta lâcheté n'a pas changé !"

C'était vrai. Kim Yushin était lâche.

Il craignait la mort et redoutait la défaite.

C'est pourquoi il était fort.

Il ne se précipitait pas et ne se laissait pas emporter par ses émotions.

Il vainquait ses ennemis de la manière la plus sûre possible.

C'est ainsi qu'il avait pu remporter la victoire à Hwangsanbeol après avoir subi quatre défaites.

"Grrrrrrrrr !"

Le spectacle de Gyebaek combattant des centaines de Yonghwa Hyangdo était déchirant. Son incarnation était maintenant gravement blessée, au point de ne plus pouvoir survivre. Son corps entier était couvert de sang, et il avait des blessures mortelles aux cuisses, aux bras et aux flancs.

Pourtant, il continuait à abattre les Yonghwa Hyangdo un par un, se rapprochant de moi pas à pas.

"Kim... Yu... Shin !"

[Le stigmate, 'Demande de renfort', est activé !]

Des soldats fantômes apparurent derrière Kim Yushin comme des ombres et lancèrent leurs lances vers Gyebaek. À en juger par leurs uniformes, ils ne faisaient probablement pas partie de l'armée de Silla.

Peut-être étaient-ils les renforts de la dynastie Tang, ceux qui avaient aidé à détruire Goguryeo.

Typique de Kim Yushin. Pour lui, seule la victoire comptait. Peu importait si cela signifiait recourir à des forces extérieures.

*Stab !*

Le son de nombreuses lances transperçant une poitrine.

L'incarnation de Gyebaek, incapable de supporter la douleur, tomba à genoux.

"Grrrrr... !"

Même l'incarnation de Gyebaek, autrefois si forte, avait atteint ses limites.

Gyebaek rit.

"... C'est frustrant. Même sur cette fausse scène, je ne peux pas t'atteindre. J'aurais aimé croiser le fer avec toi ne serait-ce qu'une fois."

En voyant l'incarnation de Gyebaek, les yeux rougis, je me sentis troublé.

Gwanchang était vivant, et l'histoire avait changé.

Mais il y avait des parties de l'histoire qui ne changeaient pas.

Kim Yushin demanda.

"Gyebaek. Pourquoi as-tu fait ça ?"

"......"

"Si tu meurs dans cet état, tu ne pourras pas choisir d'incarnation pendant un certain temps. Pourquoi as-tu soudainement abandonné l'accumulation de récits ?"

Gyebaek ne fit que sourire, un sourire énigmatique, avec un regard glacial.

Kim Yushin, qui avait attendu, sortit son épée.

Je repris précipitamment le contrôle de ma voix.

"Vous ne devez pas le tuer de vos propres mains."

[Pourquoi ?]

"... Il y a une contrainte."

Le Roi de la Non-Violence ne doit pas tuer de ses propres mains.

S'il tue ne serait-ce qu'un seul de ses semblables de ses propres mains, il perdra son titre.

Kim Yushin hocha la tête comme s'il comprenait.

[... Je vois. Je comprends à peu près. Ne t'inquiète pas. Je te le promets au nom de l'honneur des constellations. Ce n'est pas toi qui tues Gyebaek maintenant, c'est moi, Kim Yushin.]

"Mais..."

[... Si ça te tracasse vraiment, très bien.]

Kim Yushin fit un geste, et l'un des Yonghwa Hyangdo qui s'était relevé hocha la tête.

Je rendis la voix à Kim Yushin.

"Gyebaek, à bientôt dans un autre monde."

L'incarnation de Gyebaek nous regarda en silence. Il sembla vouloir dire quelque chose, mais finalement, il n'ouvrit pas la bouche. Au dernier moment, son visage ressemblait moins à celui de Gyebaek qu'à celui d'un simple acteur ayant terminé son rôle.

Puis la tête de l'incarnation vola silencieusement dans les airs.

[La « Mise en scène — Hwangsanbeol » est terminée.]

[Vous avez revécu la « Bataille de Hwangsanbeol ».]

[En récompense, vous obtenez 1 000 pièces.]

En regardant autour de moi, l'armée de Baekje avait été complètement anéantie.

[L'indirectité du meurtre est prise en compte, et le titre de « Roi de la Non-Violence » est maintenu.]

C'était une bonne chose.

Le Roi de la Non-Violence ne perd son titre que s'il tue quelqu'un de ses propres mains.

Les vies prises par les Yonghwa Hyangdo ne sont pas considérées comme des actes de meurtre.

"Représentant ! Vous allez bien ?"

La voix de Lee Sungkook résonna dans la poussière.

Yu Sangah poussa un soupir de soulagement, et Lee Gilyeong avait l'air mécontent, probablement parce qu'il n'avait pas pu briller. Quant à Min Jiwon...

"Qu'est-ce que c'était que ça... ?"

Elle avait l'air complètement abasourdie.

Je haussai les épaules.

"Si vous voulez devenir roi, vous devriez d'abord étudier un peu l'histoire."

J'avais invoqué Kim Yushin, mais je n'étais ni du côté de Silla ni de celui de Baekje.

C'est juste que Kim Yushin était le plus approprié pour affronter Gyebaek, alors je l'avais invoqué.

En tout cas, c'était une bonne chose que le résultat soit meilleur que prévu.

J'avais pu tester les performances de [Ganpyeongui], et surtout, j'avais pu récupérer une partie des pièces et des objets que l'armée de Baekje possédait.

[Vous avez obtenu 5 400 pièces.]

[Pièces possédées : 74 950 pièces]

Maintenant, même si la dernière phase du quatrième scénario arrive, je n'ai pas peur.

"Nous n'avons pas de temps à perdre, avançons vers le nord."

[La durée de la protection est de 3 minutes.]

Il restait encore un peu de temps pour la protection de Kim Yushin.

Puisque j'avais utilisé [Ganpyeongui], je devais en profiter jusqu'au bout.

C'est un objet qui ne peut être utilisé que sept fois, alors autant en tirer le maximum.

"Levez-vous, Yonghwa Hyangdo !"

Alors que les Yonghwa Hyangdo détruits se relevaient, je pointai mon épée vers le nord.

"En avant !"

La consommation de magie était énorme, donc il ne restait plus beaucoup de temps pour utiliser les Yonghwa Hyangdo. Les Yonghwa Hyangdo, sortis de la terre, commencèrent à balayer les petits groupes sur leur passage tout en avançant vers le nord.

Si cela continuait ainsi, il serait peut-être possible de balayer les forces des autres rois rassemblées près du musée du palais.

Les forces qui se battaient dans les rues criaient de tous côtés.

"C'est quoi, ces squelettes ! Aaaah !"

*Bam ! Bam-bam !*

Les incarnations qui couraient vers moi furent écrasées par l'attaque des Yonghwa Hyangdo.

De toute façon, ce n'était pas moi qui attaquais, donc même si je les tuais par accident, je ne subirais aucune pénalité.

Oui, c'est à ce niveau que ça devient vraiment satisfaisant.

La voix de Kim Yushin résonna dans ma tête.

[Tu es étrange. Tu as entendu mes paroles et ton esprit est toujours intact...]

"J'ai une forte volonté."

Je répondis à la légère, mais en réalité, j'étais aussi un peu surpris.

Ce n'est pas pour rien que les constellations utilisent des 'messages indirects' pour communiquer.

Même si Kim Yushin est une constellation de rang historique, donc de niveau inférieur parmi les constellations, en temps normal, entendre ses paroles aurait suffi à me faire faire dans mon pantalon ou à m'évanouir.

En fait, c'est pour ça que j'étais un peu inquiet...

[Rappelle-toi, tu me dois une grande dette. Pour t'aider, j'ai dû assumer plus de cohérence narrative que nécessaire.]

Il y avait une nuance sinistre dans son ton.

Je m'empressai de le remercier.

"Je vous en suis reconnaissant. Je n'oublierai jamais votre aide, de génération en génération."

[Tu es pressé, mon ami. On dirait que tu n'as même pas de descendance pour l'instant...]

"... Ça viendra un jour, non ? Si j'ai des enfants, je leur transmettrai certainement l'Héritage Éternel de ce jour."

[En attendant, tu n'as pas de sponsor, n'est-ce pas ?]

Mon pressentiment sinistre s'était avéré juste.

Merde, ce vieux renard ne cessait de parler pour une raison.

[Tu me plais. Si tu es d'accord, je veux être ton sponsor dans ce monde et parcourir le monde avec toi.]

Il parlait de manière grandiose, mais en réalité, il disait simplement qu'il voulait m'utiliser comme esclave dans ce monde.

"Ça ne va pas être possible."

[Pourquoi donc ? Tu as vu ma puissance, non ? Avec mon stigmate, tu pourrais devenir le plus fort de cette époque.]

Je reconnais que [Rassemblement des Hwarang] est un bon stigmate.

Mais ce n'est pas pour rien que Kim Yushin est surnommé le 'renard' par les historiens.

Le plus fort de cette époque ?

Arrête de mentir.

Si une constellation de rang historique disait une chose pareille, le Roi Céleste aurait arraché une dizaine de cheveux.

"Ce n'est plus l'époque des Trois Royaumes, vieil homme. Vous avez l'âge de prendre votre retraite, alors allez vous reposer."

C'était un plaisir de vous avoir rencontré, mais ne nous revoyons plus jamais.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' ricane en direction du 'Grand Roi Heungmu'.]

[Vous avez reçu un don de 300 pièces.]

Kim Yushin, vexé, resta silencieux un moment.

J'espérais qu'il partirait tranquillement, mais soudain, une douleur aiguë traversa ma tête.

[Tu n'as pas oublié que ma protection est toujours active, n'est-ce pas ?]

Actuellement, Kim Yushin et moi étions connectés via [Ganpyeongui].

Mes muscles se contractèrent, et je sentis quelque chose d'inhabituel.

Non, même si c'est le cas, un héros coréen ne ferait pas ça... ?

Enfin, c'est un héros coréen, donc c'est possible.

Merde.

[Tu devrais reconsidérer ta décision.]

Yu Sangah me regarda avec inquiétude.

"Lecteur ?"

"Yu Sangah. Éloignez-vous. Vite !"

Ma main droite tremblante tira 'Conviction Inébranlable' d'elle-même et commença à pointer vers Yu Sangah.

Kim Yushin commençait à exercer une force coercitive sur mon corps.

[Tu as dit qu'il y avait une contrainte sur le meurtre, n'est-ce pas ? Je me demande quelle est cette contrainte. Est-ce que je peux tuer cette femme pour le vérifier ?]

"Kim Yushin, c'est votre volonté. Cela ne comptera pas comme mon acte."

[Hoho, on ne sait jamais. Si je retire ma protection au moment où l'épée la transperce ? Est-ce que cela ne compterait pas comme ton acte ? Et à en juger, cette femme semble assez importante pour toi, non ?]

"... Arrêtez."

[Promets-moi. Que tu me choisiras lors de la prochaine 'Sélection du Sponsor'.]

Les intentions de ce vieux renard étaient claires.

Une fois le quatrième scénario terminé, le chapitre de la <Sélection du Sponsor> s'ouvrira à nouveau.

Kim Yushin voulait profiter de cette opportunité pour me faire promettre de le choisir.

Si je n'avais pas lu le *Guide de Survie*, ce n'aurait pas été un mauvais choix.

Kim Yushin est une constellation assez décente, et avec seulement [Rassemblement des Hwarang], on pourrait facilement traverser la moitié du scénario.

Mais si je devais choisir un sponsor pour avancer, pourquoi choisir Kim Yushin maintenant alors que j'aurais pu choisir le Roi Céleste dès le début ?

"J'ai dit non."

De plus, de toute façon, je ne peux pas choisir de sponsor à cause de mon contrat avec Biyong.

La voix de Kim Yushin devint dure.

[Tu as du cran, jeune homme. Mais c'est un mauvais choix. Voyons combien de temps tu tiendras.]

La main tenant l'épée commença enfin à se diriger vers Yu Sangah.

"Yu Sangah, vite... !"

Mais Yu Sangah était paralysée par la situation soudaine.

En regardant ma main droite bouger d'elle-même, je dus finalement prendre une décision.

Merde, j'ai respecté ce vieil homme parce que c'était un héros, mais ce vieux fou...

Je repris mon souffle.

C'est mon corps.

Qu'il s'agisse d'une constellation ou autre, je ne te le laisserai jamais.

[Compétence exclusive, 'Quatrième Mur', activée !]

< Épisode 14. Le Maître du Trône (1) - Fin>