**Épisode 81. Souvenirs de Raviolis (3)**

Yu Junghyeok, qui pointait la lame de son épée vers Sun Wukong, ouvrit lentement la bouche.

— Tu pensais vraiment que je ne réagirais pas si tu continuais à dégager cette aura démoniaque ?

[La communication télépathique] est un message destiné à une personne spécifique. Mais Sun Wukong ne répondit pas.

Ce fut plutôt le ravioli posé sur l'épaule de Sun Wukong qui réagit à ces mots.

— [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir] est une bonne épée.

La profondeur des années résonnait dans sa voix, et une énergie subtile s'ajouta à la lame de Yu Junghyeok.

Le ravioli, les yeux ouverts, observa calmement [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir], imprégnée d'une puissance transcendante, avant de dire :

— Mais crois-tu vraiment pouvoir me trancher avec une épée brisée comme celle-ci ?

En effet, une fine fissure parcourait le centre de [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Bien qu'elle ait été réparée avec des outils de réparation achetés dans [Le Sac des Dokkaebi], ce n'était qu'une solution temporaire. [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir], qui s'était déjà brisée une fois, ne pouvait désormais déployer que la moitié de sa puissance originelle.

Yu Junghyeok déclara :

— Je pourrais vérifier ça tout de suite.

— C'est bien pour ça que tu n'as pas pu vaincre le 'Mystérieux Conspirateur'.

À ces mots, les sourcils épais de Yu Junghyeok tressaillirent violemment.

Dans l'obscurité, la silhouette du ravioli commença à se déformer lentement, et Yu Junghyeok [999] reprit son apparence originelle. Un Yu Junghyeok [999] ressemblant à une petite figurine.

Les yeux de Yu Junghyeok tremblèrent légèrement.

— Es-tu son serviteur ? Dans quel but es-tu venu ?

— Tu ne pourras jamais vaincre le 'Mystérieux Conspirateur' dans ton état actuel.

— Si tu es venu pour me raconter ces sottises...

— Même après des centaines d'essais, ce sera la même chose. Tout comme ta pitoyable Régression. Tu le sais, n'est-ce pas ?

La pointe de [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir] trembla légèrement.

Peut-être que ces mots étaient vrais. Même après avoir hérité de la force de Han Suyeong et de Jeong Huiwon, il n'avait pas pu le vaincre. Même s'ils se rencontraient à nouveau, il n'y avait aucune chance qu'il puisse rivaliser.

Comme s'il comprenait ce sentiment, Yu Junghyeok [999] dit :

— Yu Junghyeok de la troisième boucle. Combien en sais-tu sur le 'Mystérieux Conspirateur' ?

*

Un vieux rêve.

C'était un rêve de l'époque où il était encore appelé Yu Junghyeok.

De la boucle 0 à la boucle 1 863.

Une époque où, en tant que marionnette du Plus Vieux Rêve, il avait combattu sans relâche, répétant d'innombrables vies.

[...... Marionnette insensée. Tu ne peux sauver personne.]

Dans la boucle 1 863, Yu Junghyeok perdit tous ses compagnons.

Lee Jihye, la Déesse des Batailles Navales.

Shin Yuseung, la Seigneur des Bêtes et des Créatures.

Lee Hyeonseong, le Maître de l'Épée d'Acier.

Lee Seolhwa, la Sainte Guérisseuse.

Kim Namwun, le Démon des Illusions.

Han Donghun, le Roi des Ombres Reclus.

Namgung Minyeong, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

...... Et sa sœur, Yoo Mia.

Il y avait autant d'ennemis que de compagnons.

Gong Pildu, le Dix Malfaisant. Anna Croft. Ranvir Khan. Feihu......

"Je te l'ai dit. Je ne suis pas de ton côté. Mais......"

Certains ennemis l'avaient combattu jusqu'au bout.

"Peut-être que cette boucle sera ta dernière."

D'autres, réalisant son succès, l'avaient béni.

Et puis, la guerre finale commença.

['Roi Suprême aux Nerfs d'Acier'.]

Le Grand Sage Égal du Ciel, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', qui avait combattu à ses côtés.

[Je t'aide parce que <Star Stream> est un mal encore plus grand.]

Uriel, la 'Juge Aquatique Démoniaque', qui était devenue son alliée pour la dernière fois.

[...... Je ne fais que venger les incarnations.]

Le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', qui s'était rangé de son côté pour venger Kim Namwun.

【Stupides constellations......】

Traversant la vague des Divinités d'Outre-Monde, ils avancèrent. Ils tranchèrent les hordes de tentacules et résistèrent aux attaques massives des dieux étrangers.

Les étoiles tombaient sans cesse du ciel.

Les lumières des grandes nébuleuses disparaissaient. <Olympe>, <Vedas>, <Asgard>...... Avec le son d'une époque qui prenait fin, le ciel de <Star Stream> fut recouvert d'une pluie de météores.

Les constellations de la péninsule coréenne moururent également. La Première Épée de Goreyo et la Déesse des Batailles Navales luttèrent jusqu'au bout, mais ils ne purent échapper à la mort.

Les compagnons de Yu Junghyeok subirent le même sort.

[Quelle vie ridicule.]

Le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' fut le premier à perdre la tête.

[...... Gabriel...... Je suis désolé.]

Puis, les ailes du 'Juge du Feu Quasi-Démonique' furent brisées.

Mais à ce moment-là, la plupart des 'Divinités d'Outre-Monde' avaient déjà été anéanties.

Le coup final fut porté par le Grand Sage Égal du Ciel.

[Là-bas se trouve la fin de toutes les histoires.]

Le bâton magique géant. Le Grand Sage Égal du Ciel, transformé en des milliers de clones, sacrifia tous ses récits pour ouvrir un chemin. Dispersé en une pluie de récits dorés, il déclara :

[Complète ton histoire. Roi Suprême Yu Junghyeok.]

Yu Junghyeok ne pouvait oublier ce moment.

Le moment où sa vie, qu'il avait vécue sans relâche depuis la boucle 0, atteignit son apogée.

Crac.

La tête du dieu étranger tomba dans le vide.

【Je te ferai vivre jusqu'à la fin.】

Cette malédiction acheva la 'résolution' de Yu Junghyeok.

[Vous avez acquis un nouveau récit gigantesque !]

[Le récit gigantesque, 'Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse', a atteint son sens originel !]

[Votre dernier récit gigantesque a achevé sa 'résolution' !]

[Le dernier critère du scénario caché - 'Un Seul Récit' a été rempli !]

Sur le champ de bataille où toutes les existences avaient péri, seul Yu Junghyeok restait.

La résolution atteinte après avoir fertilisé toutes les morts.

Après cette longue guerre, Yu Junghyeok ne désirait qu'une seule chose.

'Voir la fin de cette maudite Régression.'

C'était pour cela qu'il était venu jusqu'ici.

Mais un mur bloquait son chemin vers 'l'au-delà'.

« Il existe trois façons de survivre dans un monde en ruine. J'en ai oublié quelques-unes. Mais une chose est certaine. C'est que vous, qui lisez ce texte, survivrez. »

Sur le mur était inscrite une phrase dont le sens était incompréhensible.

C'est là que Yu Junghyeok rencontra le 'Roi des Dokkaebi'.

[Malheureuse marionnette. Vous êtes arrivé trop tôt. Je suis désolé, mais 'l'au-delà' n'existe pas encore.]

Yu Junghyeok ne comprenait pas ce que cela signifiait. Il essaya de menacer le Roi des Dokkaebi pour en savoir plus, mais même à l'instant de sa mort, le Roi des Dokkaebi ne révéla pas le sens de ces mots.

[Vous ne pouvez pas achever cet univers.]

Un immense mur que même la puissance de Yu Junghyeok ne pouvait franchir.

Yu Junghyeok le savait instinctivement.

'Là-bas, se trouve la réponse que je cherche.'

Mais même sa [Voie de l'Épée Fendant les Cieux], capable de briser le ciel et les étoiles, ne pouvait détruire ce mur. Comme si le mur n'avait pas l'attribut de 'brisure'.

Yu Junghyeok désespéra.

Après avoir tout perdu et être venu jusqu'ici, il ne pouvait pas aller au-delà de ce mur ?

[Votre 'résolution' vous guide vers une nouvelle existence.]

Il devait devenir plus fort.

Il avait besoin de plus de récits.

Il avait besoin d'une force capable de briser ce 'mur' et d'avancer au-delà.

[Vous êtes devenu une 'Divinité d'Outre-Monde'.]

Ainsi, Yu Junghyeok devint une 'Divinité d'Outre-Monde'.

Il flotta à travers les innombrables lignes mondiales qu'il avait vécues.

Et finalement, il cessa d'être Yu Junghyeok.

Les dieux étrangers vénéraient celui qui errait dans l'univers des récits, et les Dokkaebi des autres lignes mondiales le craignaient.

Les corbeaux l'aimaient. L'un des scribes de la peur lui donna un nom.

— Le grand conspirateur qui rêve d'un voyage au-delà du mur...... 'Mystérieux Conspirateur'.

Boucle 0. Boucle 1. Boucle 2...... Boucle 1 863.

Errant à travers d'innombrables lignes mondiales, il se remémora les histoires qu'il avait vécues.

Il avait acquis de nombreux récits, mais à cause de la cohérence narrative dépensée dans ses voyages à travers les lignes mondiales, sa puissance était revenue à zéro. En revanche, il avait appris d'innombrables informations qu'il n'aurait jamais connues avec ses Régressions précédentes.

Le véritable responsable de toutes ces Régressions.

'Le Plus Vieux Rêve.'

Le 'Mystérieux Conspirateur' erra à travers les lignes mondiales, cherchant cette existence.

Il avait une fois trouvé une trace de lui dans <Éden>, et une autre fois dans <Vedas>.

Mais nulle part il ne put trouver son véritable être.

C'est pourquoi le 'Conspirateur Secret' était convaincu.

'La réponse à tout se trouve au-delà de ce 'dernier mur' que j'ai vu dans le scénario final.'

Mais malgré ses recherches à travers de nombreuses lignes mondiales, il ne trouva aucun moyen de franchir ce mur.

L'espoir s'épuisait peu à peu. Sa volonté, qui n'avait pas fléchi même après 1 863 boucles, commençait à s'affaiblir. Il rêvait sans cesse de s'endormir pour toujours. Si seulement il pouvait.

Trouver le repos qu'il cherchait depuis si longtemps......

C'est alors qu'il découvrit une planète brillant d'un éclat éblouissant.

Une planète que le 'Mystérieux Conspirateur' connaissait également.

Le système planétaire 8 612, la Terre.

Le lieu de la tragédie où tout ce scénario avait commencé.

Mais quelque chose n'allait pas.

Une sensation étrange enveloppant la ligne d'univers parallèle traversa son esprit.

'...... Y a-t-il déjà eu une boucle comme celle-ci ?'

Et là, le 'Mystérieux Conspirateur' vit une existence qu'il n'avait jamais rencontrée auparavant.

.

.

.

Le 'Mystérieux Conspirateur' ouvrit lentement les yeux.

La 'Forêt d'Eungai', enveloppée d'une obscurité glaciale. La respiration noire du 'Mystérieux Conspirateur' s'échappait dans l'air froid.

À ses côtés se tenait le petit Yu Junghyeok [41], présent depuis un moment.

"Tu as fait un cauchemar. Même toi, qui as déjà vu la résolution, ne peux échapper aux rêves ?"

【...... Je ne suis toujours qu'une marionnette.】

Tch, tch, tch.

Était-ce un effet secondaire dû à une consommation excessive de cohérence narrative ? De légères étincelles parcouraient le corps du 'Mystérieux Conspirateur'. Après l'avoir observé un moment, [41] dit :

"Apparemment, le changement dans l'histoire de la boucle 1 863 a eu un grand impact."

【...... Quel est ton affaire ?】

"[999] a perdu le contact."

À ces mots, les yeux du 'Mystérieux Conspirateur' s'assombrirent. Une lumière profonde traversa ses pupilles, comme s'il lisait quelque chose, puis il ouvrit la bouche.

【[999] n'est pas mort.】

"Mais le fait que le contact ait été perdu signifie......"

Le 'Mystérieux Conspirateur' ne répondit pas. [41] reprit, avec une voix empreinte d'une colère subtile :

"Envoyer cette ordure était une erreur. Tu aurais dû m'envoyer. [999] est trop faible."

【Il n'est pas faible.】

Comme s'il revivait les événements de la boucle 999, une lueur de récit traversa les yeux du 'Mystérieux Conspirateur'.

【Même si c'est grâce à la chance, [999] est le seul, à part moi, à s'être approché de la résolution. C'est grâce à son expérience que j'ai pu voir la résolution.】

[41] fronça les sourcils et rétorqua :

"Mais c'est aussi le Yu Junghyeok qui a abandonné la résolution de son propre chef. Réfléchis bien. Il pourrait gâcher cette affaire."

【Peu importe. Il est aussi un Yu Junghyeok.】

Les yeux profonds du 'Mystérieux Conspirateur' se levèrent vers le ciel de la 'Forêt d'Eungai'.

Des yeux dont on ne pouvait deviner les pensées.

【Il a aussi le droit de poursuivre la fin qu'il désire.】

[41] observa les yeux du 'Mystérieux Conspirateur' un moment avant de baisser lentement la tête.

Mystérieux Conspirateur.

Le Yu Junghyeok qui avait vécu le plus longtemps dans tout cet univers.

Personne dans <Star Stream> ne comprenait sa tristesse.

"...... Si c'est ce que tu veux."

Même si c'était un autre Yu Junghyeok.

*

[La vérification du scénario se terminera dans 5 minutes.]

[Le canal sera bientôt rouvert.]

Alors que le message résonnait dans le vide, les deux Yu Junghyeok se faisaient face. Le premier à esquisser un sourire amer fut [999].

— À ce que je vois, tu ne sais rien. Bien sûr, c'est normal.

Il ne savait rien. Ces mots touchèrent une corde sensible chez Yu Junghyeok.

Tous, ils disaient la même chose.

'Yu Junghyeok qui ne sait rien.'

Mais qu'est-ce qu'il ne savait pas ?

Avale sa colère, la lame de [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir] se déplaça légèrement vers Sun Wukong.

— Dis-moi ce que tu mijotes. Pourquoi es-tu venu ici ? Ce Sun Wukong est-il aussi de ton côté ?

Face à cette menace, [999], qui regardait Sun Wukong, répondit :

— Celui-ci n'est pas une 'Divinité d'Outre-Monde'. Nous nous utilisons simplement mutuellement.

— Alors je peux vous tuer tous les deux sans problème.

[999] pointa alors discrètement Sun Wukong.

— Si tu veux abandonner cette boucle, c'est ton choix.

— Qu'est-ce que tu racontes ?

— Complète 'La Pérégrination vers l'Ouest Remake' avec lui. En échange, je te dirai comment vaincre le 'Mystérieux Conspirateur'.

— Comment puis-je te croire......

Presque au même moment, des étincelles bleues jaillirent du corps de [999].

[Serment d'existence.]

Les yeux de Yu Junghyeok tremblèrent.

— C'est toi qui as dit que je ne pourrais pas gagner même après des centaines de Régressions.

— Je veux dire que tu ne peux pas gagner avec des centaines de 'Régressions'.

[999] sauta légèrement et atterrit sur le dos de [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir].

Yu Junghyeok recula. [999] fit un pas de plus.

— Tu dois penser que ta vie jusqu'à présent a été un enfer. Tu as toujours dû tout supporter seul.

Un récit sinistre se répandit instantanément autour d'eux.

Yu Junghyeok tressaillit et regarda ce récit.

C'était le cauchemar éternel d'une seule personne.

[Le récit, 'Carte de l'Enfer Éternel', commence son histoire.]

Réagissant à ce récit, [L'Épée Démoniaque du Ciel Noir], imprégnée de folie, trembla.

Yu Junghyeok, après 999 Régressions, déclara :

— Combien d'enfers penses-tu qu'il y ait dans cet univers ?

< Épisode 81. Souvenirs de Raviolis (3) - Fin>
