**Épisode 27. Ce qui ne peut être lu (4)**

[Un choc puissant réveille mon corps.]

[Le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient Niveau 3' a été désactivé.]

Peu à peu, mes sens reviennent, et je sens ma conscience se réinstaller dans mon corps.

Mais quelque chose cloche.

... Pourquoi le message de résurrection n'apparaît-il pas ?

[La connexion avec le 'Point de Vue en Première Personne d'un Personnage Secondaire' est instable, vous ne pouvez donc pas recevoir la récompense du 'Point de Vue du Lecteur Omniscient Niveau 3'.]

Surpris par ce message inattendu, je commence à ressentir une douleur au creux de l'estomac, et le poids de mon corps se fait de plus en plus réel.

Quelque chose ne va pas.

En ouvrant péniblement les yeux, je vois Yu Junghyeok qui me fixe.

Putain, quelle surprise.

"Kim Dokja, tu es mort ?"

Je commence à comprendre ce qui s'est passé.

Je sais maintenant pourquoi le message de résurrection n'est pas apparu et pourquoi je n'ai pas reçu la récompense du 'Point de Vue du Lecteur Omniscient Niveau 3'.

En fait, je ne suis jamais mort.

"Kim Dokja."

J'ai juste reçu un coup très violent dans l'estomac.

Ce fils de pute, pourquoi ne m'a-t-il pas tué ?

Ce type, quand je lui demande de me tuer, il ne le fait jamais...

« ... J'aurais dû le tuer dès le début. »

Surpris par ce message inattendu, je ferme la bouche que j'allais ouvrir.

Le 'Point de Vue du Lecteur Omniscient' s'est activé automatiquement.

Les pensées de Yu Junghyeok déferlent comme une cascade.

« Tout a été foutu à cause de ce type. »

« Tout est trop différent du troisième cycle que je connais. Les informations utilisables sont trop limitées. Si ça continue, je ne pourrai pas sauver le monde. »

Ah, je vois.

« La raison pour laquelle j'ai été vaincu par le Chef du Culte du Salut, c'est parce que j'ai trop utilisé la 'Faille Temporelle' lors du cycle précédent. Passer cent ans à m'entraîner là-bas était une erreur. Mon esprit a été endommagé de manière permanente, c'est pour ça que je me suis fait avoir. »

« Ou peut-être que ne pas avoir obtenu le 'Trône Absolu' était une erreur. »

« De toute façon, il faut recommencer depuis le début... »

Merde, il est en pleine dépression de régresseur après une seule défaite.

C'est à cause de l'attaque mentale ?

Craignant qu'il ne change d'avis, je crie malgré la douleur.

"J'ai tellement mal que je vais crever, espèce de salaud !"

Yu Junghyeok me jette un regard puis demande d'une voix sombre :

"... C'est toi qui m'as dit de te frapper à mort. Le problème est réglé ?"

"À peu près. J'ai éteint le feu urgent."

Comme l'expression de Yu Junghyeok ne semble pas très joyeuse, je lui explique une partie de ce que j'ai appris en massant mon estomac douloureux.

J'ai contacté Lee Hyeonseong et sauvé Jeong Huiwon.

Bien sûr, j'ai omis de mentionner les performances du 'Point de Vue du Lecteur Omniscient'.

D'habitude, il aurait relevé les incohérences de mon récit, mais Yu Junghyeok, à moitié déprimé, se contente de hocher la tête avec un air sombre.

"C'est donc ce qui s'est passé. Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?"

"Je n'y ai pas encore réfléchi. Mais la situation est plutôt optimiste."

"Cette Yu Sangah doit être importante pour toi, donc la retrouver devrait être la priorité. Elle est capturée par le Chef du Culte du Salut ?"

"Probablement. En tout cas, la situation est pleine d'espoir."

"... Qu'est-ce qui est plein d'espoir ?"

"Junghyeok, on peut sauver le monde. Tu le sais, non ?"

Yu Junghyeok me fixe alors.

"Qu'est-ce que tu racontes ?"

Je me rends compte que j'en ai trop dit et j'ajoute rapidement :

"Enfin, ce que je veux dire, c'est que si mes prévisions sont correctes, Nirvana n'a pas touché Yu Sangah. Du moins, si c'est bien le 'Nirvana' que je connais."

"... Tu sais aussi des choses sur les réincarnés ?"

Les yeux de Yu Junghyeok se rétrécissent.

Je me demande si j'ai trop parlé, mais Min Jiwon intervient à ce moment-là. Elle a l'air surprise.

"Vous deux, vous semblez bien vous entendre."

"On s'entend bien, oui. D'ailleurs, ça va ?"

"... Grâce à vous. J'ai failli devenir une adepte du Culte du Salut."

Il semble que la rencontre avec Nirvana lui ait laissé un profond traumatisme, car Min Jiwon tremble légèrement. Mais malheureusement, nous n'avons pas le temps de nous attarder sur sa situation.

"Min Jiwon, j'ai l'impression que nous aurons besoin de votre aide."

*

J'utilise les troupes de Min Jiwon pour rassembler les membres dispersés de notre groupe.

La priorité est d'empêcher des dommages supplémentaires causés par l'[Infection Idéologique] de Nirvana. Surtout si quelqu'un comme Lee Jihye, dont la force mentale est proche de celle d'un poisson-lune, est infecté par une idéologie étrange, cela pourrait provoquer une catastrophe où la [Flotte Fantôme] apparue sur le fleuve Han détruirait Séoul.

Heureusement, Lee Gilyeong et Shin Yuseung se disputaient à proximité, et Gong Pildu, qui occupait un bâtiment et menait une étrange résistance, n'était pas difficile à trouver.

"Je voulais rester sur cette terre."

"Peace Land ?"

"Putain..."

Gong Pildu semblait regretter que le scénario soit terminé.

Après tout, Gong Pildu jouait au roi là-bas.

Han Suyeong était même une 'déesse', je me demande ce qu'elle ressent en ce moment.

"Notre respecté Roi Suprême ! Acceptez-nous, s'il vous plaît !"

"Nous vous respectons !"

Ces flatteries à un niveau gênant venaient des nouvelles incarnations qui venaient de rejoindre ce scénario.

La rumeur selon laquelle nous étions revenus de [Peace Land] s'était déjà répandue.

À côté de moi, Yu Junghyeok fronçait également les sourcils.

« Même avec cent camions de ces types, on ne pourrait pas sauver le monde. »

« La solution est-elle vraiment la Régression... »

"Allez, allez, notre Roi Suprême est de mauvaise humeur en ce moment, alors dégagez tous. Vous voulez mourir ?"

Je me suis personnellement chargé d'éliminer les causes de sa dépression.

Les nouvelles incarnations me regardaient comme des fans stalkers chassés par leur manager.

"C'est qui ce type ?"

"Il paraît que c'est un roi moche."

Ces petits cons.

J'étais sur le point de leur dire un mot ou deux quand, à ma surprise, Yu Junghyeok a ouvert la bouche.

"Si vous voulez nous rejoindre, devenez des humains qui peuvent m'être utiles."

Sa voix, habituellement froide, était teintée d'une étrange mélancolie.

Cela dit, ses paroles étaient tout aussi insultantes, donc je m'attendais à ce que tous ses fans le quittent, mais...

"Putain, c'est trop cool... cette voix sombre et profonde..."

Les incarnations, hommes et femmes, avaient tous l'air complètement fascinés.

"Tellement badass ! Je vais devenir fort ! Je serai utile, c'est sûr !"

Pourquoi le monde est-il si injuste ?

Et pourquoi ne cherchent-ils que Yu Junghyeok ?

Est-ce qu'ils ont tous oublié que c'est moi qui ai maîtrisé le Chef du Culte du Salut ?

À ce moment-là, quelqu'un a parlé.

"Hé, mais tout à l'heure, j'ai vu que ce 'roi moche' était plus fort."

"Ah ? C'est vrai ?"

Je ne sais pas si c'est vrai, mais j'aimerais bien leur dire que je suis plutôt fort aussi.

"Hé, vous là-bas. Vous avez des yeux à l'arrière de la tête ? Bien sûr que c'est le Roi Suprême qui a tout fait, il a juste fini le travail."

"Ah, c'est ça ?"

Mes poings tremblants commençaient à devenir lourds quand soudain, Shin Yuseung et Lee Gilyeong se sont accrochés à mes mains.

"Je pense que tu es beau, oncle."

"Hyung, un homme, c'est pas que le visage."

Mes seuls alliés sont les enfants... enfin, surtout Shin Yuseung.

D'ailleurs, ce "roi moche".

Apparemment, c'est comme ça qu'on m'appelle maintenant.

Honnêtement, je ne comprends pas.

Avant que l'apocalypse ne commence, personne ne m'avait jamais traité de "moche" en face.

C'est moi qui devrais être déprimé, pas Yu Junghyeok.

"Roi moche ? Pfft. Ça te va bien."

En entendant cette voix moqueuse, je lève les yeux et vois Lee Jihye.

Avec elle, à part Jeong Huiwon, Lee Hyeonseong et Yu Sangah, qui ne peuvent pas être récupérés pour l'instant, presque toute notre force est réunie.

Alors, maintenant, qu'est-ce qu'on fait ? Ma tête commence à me faire mal.

Grooooooan !

Au son d'un gémissement lointain, Yu Junghyeok réagit en premier.

"... C'est une espèce de monstre géant. Niveau 6."

"D'ailleurs, il y a un scénario en cours ici, non ?"

Lee Jihye avait raison.

Le septième scénario, 'Chasse aux Monstres', était un scénario événementiel pour les incarnations qui n'avaient pas pu participer à [Peace Land] et les nouvelles incarnations.

... Mais est-ce qu'un monstre de niveau 6 apparaît dans le septième scénario ?

Min Jiwon a répondu à ma question.

"Je suis désolée, mais le septième scénario est déjà terminé."

"... Il y a un moment, il disait qu'il était en cours."

"Vous êtes probablement arrivé pendant le calcul des récompenses. Le scénario est terminé. Le Chef du Culte du Salut a reçu la plus haute récompense."

Bien sûr, c'est le Chef du Culte du Salut.

D'ailleurs, quand j'ai rencontré Nirvana, les adeptes du Culte du Salut semblaient revenir de la chasse aux monstres.

"Alors, d'où viennent-ils ?"

"Préparez-vous. Ce n'est pas qu'un ou deux."

Yu Junghyeok a sorti son Hégémonie du Véritable Ciel, et les autres membres ont également sorti leurs armes.

Grooooooan !

Le monstre de niveau 6, [Heavy Hound], est apparu en écrasant des bâtiments avec ses énormes pattes.

En comptant rapidement, il y en avait plus de dix.

"Les monstres de niveau 6 ne se rassemblent pas comme ça d'habitude. Qu'est-ce qu'ils ont ?"

Nous avons attaqué les monstres avec nos armes. Lee Jihye a activé [Fauchage de Démon], Gong Pildu a déployé [Citadelle Armée], et avec [Voie de l'Épée Fendant les Cieux] de Yu Junghyeok et [Perception Multisensorielle] de Shin Yuseung et Lee Gilyeong, je n'avais presque rien à faire. Il semble que notre groupe soit vraiment devenu plus fort.

Grooooooan !

Nous avons éliminé les dix monstres de niveau 6 en un instant, mais la situation n'était pas résolue.

Gong Pildu a crié :

"Ils reviennent !"

"Venez tous par ici !"

Pour minimiser les dégâts, j'ai évacué les nouvelles incarnations tout en tranchant la gorge des [Heavy Hound] avec la 'Lame de la Conviction'. Bien sûr, je n'ai pas oublié de récupérer les noyaux des monstres qui tombaient de temps en temps.

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' s'interroge sur votre capacité de déduction.]

Mais quelque chose me tracassait.

Ce développement ne figurait pas dans le troisième cycle original.

Ni dans le quatrième, ni dans le cinquième... ni même dans le dixième.

J'avais l'impression d'avoir manqué quelque chose d'important.

Réfléchis, Kim Dokja.

Quand ce scénario est-il apparu ?

[L'effet de votre caractéristique exclusive améliore votre mémoire.]

... Est-ce possible ?

[À l'attention de toutes les incarnations du Dôme de Séoul.]

Comme s'il attendait ce moment, un message global d'un Dokkaebi a retenti.

Ce n'était pas Bihyeong, mais une voix que je n'avais jamais entendue auparavant.

[Vous avez été surpris par l'apparition soudaine de ces monstres, n'est-ce pas ? Huhu... Comme vous l'avez probablement deviné, le prochain scénario a commencé. Nous aurions aimé vous accorder un peu de repos, mais... malheureusement, ce n'est pas possible. Ce scénario ne dépend pas de nous, les Dokkaebis, mais se déclenche automatiquement.]

[Un nouveau scénario principal est arrivé.]

[Le scénario principal #8 ― 'Le Bouc Émissaire Suprême' commence.]

Ce n'était pas le nom du huitième scénario que je connaissais.

J'ai immédiatement ouvert le contenu du scénario.

+

<Scénario principal #8 ― Le Bouc Émissaire Suprême>

Classification : Principal

Difficulté : S

Condition de réussite : Survivez à l'assaut des monstres (notez que le niveau des monstres augmente toutes les 4 heures).

Temps limite : ―

Récompense : ???

En cas d'échec : Mort

* Il y a des conditions supplémentaires de réussite.

* Un indice sera fourni toutes les 4 heures.

+

[Ah, au fait. Le niveau 6, c'est juste le début. Dans 4 heures, ce seront des monstres de niveau 5, puis dans 4 heures encore, des monstres de niveau 4. Et encore 4 heures plus tard... Huhu, vous voyez où je veux en venir, non ?]

Quelqu'un parmi les incarnations a crié :

"C'est quoi ce scénario ?!"

"Quoi ? Il n'y a pas de limite de temps ?"

[Une limite de temps ? Haha. Il n'y en a pas.]

Je savais que c'était vrai.

L'apparition soudaine du Chef du Culte du Salut Nirvana, Yu Junghyeok et notre groupe devenus plus forts que dans le troisième cycle original...

Je commençais à avoir une vague idée.

Une fois, dans le *Guide de Survie*, il y avait clairement eu un développement similaire.

[Tout cela est dû au fait que vous êtes devenus trop forts. Mon dieu, les incarnations coréennes sont les seules à devenir aussi déséquilibrées. Vous ne pourriez pas être un peu moins gourmands ? Ce scénario se déclenche automatiquement lorsque les incarnations d'un dôme spécifique deviennent trop fortes.]

Les incarnations du Dôme de Séoul, paniquées, ont commencé à murmurer.

[Je vous préviens à l'avance, il n'y a que deux solutions à ce scénario.]

Ensuite, une condition supplémentaire est apparue dans les airs.

+

Condition supplémentaire de réussite (choisissez-en une) :

1. La moitié des incarnations du Dôme de Séoul doivent mourir.

* Nombre actuel d'incarnations : [107 624].

+

Le Dokkaebi a ajouté avec admiration :

[Hmm, il y en a encore tellement ? C'est bien que ce soit un nombre pair.]

"Putain ! Arrête de dire n'importe quoi !"

"Tu veux qu'on crève tous, espèce de fils de pute de Dokkaebi !"

Le Dokkaebi a ajouté en riant :

[Calmez-vous. Il y a une deuxième condition.]

+

Condition supplémentaire de réussite (choisissez-en une) :

2. L'incarnation la plus forte du Dôme de Séoul doit mourir.

+

J'ai compris.

... C'est pour ça que ce scénario s'appelle 'Le Bouc Émissaire Suprême'.

En d'autres termes, même si la moitié de Séoul ne meurt pas, si l'incarnation la plus forte meurt, ce scénario prend fin.

Les incarnations étaient excitées.

"L'incarnation la plus forte ? C'est qui ?"

"Ils devraient nous dire qui c'est !"

[Haha, je ne peux pas vous le dire. Ce serait trop facile, non ? Enfin, la personne la plus forte sait très bien qui elle est.]

Le Dokkaebi a ajouté avec moquerie.

[Alors, cherchez bien. Ou peut-être que... la plus forte incarnation est un héros prêt à sacrifier sa vie pour vous. Ah, pour rendre les choses un peu plus intéressantes, je vais vous donner un indice. Que la bénédiction de l'histoire soit avec vous.]

+

<Indice 1>

La dixième incarnation la plus forte du Dôme de Séoul est 'l'Amirale Lee Jihye'.

+

"Quoi ? C'est n'importe quoi. Je ne suis que dixième ?"

Lee Jihye a grogné.

Mais personne dans notre groupe n'a pu rire de sa réaction.

Parce que tout le monde regardait fixement une seule personne.

C'est-à-dire, la personne dont je suis en train d'espionner les pensées.

« Tout est trop foutu. »

« Finalement, un scénario que je ne connais pas est apparu. »

Oh, s'il te plaît, Yu Junghyeok...

« Je ne vois aucun moyen de rectifier la situation. Il semble que je doive régresse... »

Merde, si tu régresse, qu'est-ce que je deviens ?!

Je refuse catégoriquement de devenir une existence qui meurt sans rien comprendre.

Je serre les dents et fixe Yu Junghyeok.

Je serre les poings.

< Épisode 27. Ce qui ne peut être lu (4) - Fin>
