**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (3)**

Des phrases flottant dans le vide. En entendant la voix qui ignorait la grammaire et les espaces, Han Suyeong ne put cacher sa perplexité.

« Toi...? »

Elle avait déjà entendu parler de cette voix par Kim Dokja.

— Oui, il parle aussi.

— ... Une compétence qui parle ?

— Eh bien, c'est un peu bizarre, mais on peut comprendre.

Jamais elle n'aurait pensé entendre cette voix elle-même.

« Quatrième Mur ? »

Alors, le tourbillon circulaire ricana.

「 Tu ne peux pas passer. Il ne le veut pas. »

... *Il* ?

C'était un titre qu'elle avait entendu quelque part.

*Tch tch tch tch tch !*

Des étincelles de *cohérence narrative* jaillirent, faisant hurler les membres du groupe.

La violente onde de choc projeta même les *Chiens de Chasse Abyssaux* hors du métro.

[Le 'Dernier Mur' ne permet pas votre entrée.]

[Vous n'êtes pas qualifiés pour rencontrer 'Le Plus Vieux Rêve'.]

Une douleur comme si son corps se désintégrait.

C'était une manœuvre pour expulser les membres du groupe hors du métro.

「 Ici, c'est la station terminus. »

Un des genoux de Han Suyeong se plia de manière grotesque. Mais Han Suyeong ne poussa pas un seul cri, fixant le cercle noir devant elle.

« C'est moi qui décide où je descends. »

「 Han Suyeong du 1865e cycle n'a pas choisi le 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires'. »

Une vague d'énergie terrifiante émana de tout le corps de Han Suyeong.

「 Han Suyeong est devenue une constellation par elle-même. »

[La constellation, 'Architecte du Faux Dernier Acte', révèle son rang !]

Le titre que Han Suyeong du 1863e cycle avait obtenu.

Han Suyeong libéra tous les récits qu'elle avait conservés. Une lueur bleuâtre envahit l'une de ses pupilles.

[Compétence exclusive, 'Œil de la Vérité', activée !]

Au 1863e cycle, cette compétence avait échoué à percer ce mur.

Mais cette fois, Han Suyeong était différente.

[Le récit, 'Experte de la Réécriture', commence son histoire !]

Elle avait accumulé plus de récits liés à l'*écriture* que jamais auparavant.

*Tch tch tch tch tch... !*

Tout comme l'origine de tous les autres personnages était une phrase, [Quatrième Mur] devait être de même. Tant que ce monde était un roman, ce mur devait être fait de mots et de phrases.

Même si son origine était inconnue, quelque part, il devait y avoir une phrase permettant de la deviner.

[Quatrième Mur], ayant compris le plan de Han Suyeong, gonfla sa taille.

「 C'est inutile. »

[Le 'Quatrième Mur' augmente son épaisseur !]

Le cercle noir tourbillonnant devint encore plus solide.

Quatrième Mur. Une compétence de défense mentale impénétrable, présente dans le *Guide de Survie*.

Han Suyeong n'essaya pas de forcer le mur. Au lieu de cela, elle le fixa calmement.

[Le récit, 'Guide de l'Espace Entre les Lignes', commence son histoire !]

« Plus on essaie de cacher quelque chose, plus cela devient clair. »

Han Suyeong examina l'apparence du mur. Les égratignures et les fissures laissées çà et là.

L'histoire de ceux qui n'avaient pas épargné leur corps pour protéger Kim Dokja était gravée dans chaque recoin du mur.

« Nous devons le protéger. »

Pourquoi ce mur avait-il caché cette phrase dans l'endroit le plus secret ?

« C'est la dernière demande que j'ai reçue de Dieu. »

Soudain, les lèvres de Han Suyeong tremblèrent.

Avec un mal de tête lancinant, les phrases sur le mur traversèrent son esprit.

« “Hé.”

“Oui ?”

“Au cas où il m'arrive quelque chose...”

“Ne dites pas ça.”

“Si tu me considères vraiment comme un 'dieu'—” »

Un homme d'âge moyen portant un chapeau melon la regarda avec des yeux remplis de loyauté.

« “Protège-le à tout prix.” »

Un être qui connaissait le *Guide de Survie* aussi bien que l'auteure elle-même.

Un être encore plus insensible à la tragédie de ce monde.

Un être qui n'avait vécu que pour achever l'histoire.

« Celui qui a ouvert le 'scénario' dans ce monde et a uni deux lignes temporelles. »

Alors que les lèvres de Han Suyeong tremblaient, [Quatrième Mur] parla à sa place.

« Pas besoin de t'inquiéter. Je viens juste de comprendre. »

« Quoi ? »

« Moi aussi, je ne savais pas qui j'étais. »

Il y a des êtres qui existent sans passé, et qui doivent rassembler leur histoire bien plus tard. Des êtres qui n'existaient pas avant que l'auteure ne leur donne une narration.

« C'est grâce à toi que je suis complet. »

Une scène du moment où la monétisation a commencé lui revint. La réalité et la fiction. Le moment où deux lignes temporelles sont devenues une, et le Roi des Dokkaebi du 1863e cycle qui se trouvait entre les deux.

« Pourquoi je suis devenu un mur séparant les mondes. »

Le Roi des Dokkaebi était devenu un mur séparant les mondes.

« Pourquoi je dois protéger Kim Dokja. »

Et il avait accompli la dernière demande de son 'dieu'.

« Tu ne te souvenais pas de moi. »

Un être qui avait répété une seule histoire pendant longtemps, vivant en la dévorant et en la désirant.

Un être qui avait lu le *Guide de Survie* avant même Kim Dokja se tenait juste devant elle.

Le plus ancien lecteur de ce monde.

« Moi non plus, je ne me souvenais pas de toi. »

Il avait comblé le vide laissé par Han Suyeong et était devenu le chroniqueur du monde.

« Cette histoire est maintenant la mienne. »

Et il avait finalement achevé l'histoire.

« C'est moi qui t'ai demandé ça. Arrête maintenant. »

Un être qui avait vécu si longtemps avec cette seule commande était finalement devenu cette commande elle-même.

« Tu n'es plus un dieu. »

Dépouillée de son statut d'auteure, elle n'était plus la créatrice.

Han Suyeong regarda le bout de ses doigts. L'autre *Guide de Survie* qu'elle avait écrit était devenu 3 149 romans. Ces romans avaient quitté ses doigts pour aller vers les lecteurs.

« C'est vrai, maintenant le dieu de ce monde n'est plus moi, mais le lecteur. »

Au-delà de ce cercle, Kim Dokja rêvait un rêve éternel.

« Demandons à ce dieu. S'il veut vraiment rester ici, ou— »

Han Suyeong prit une [Pilule de Vie et de Mort] et remit son genou cassé en place. Puis, pas à pas, elle s'approcha et tendit la main.

« S'il veut sortir avec nous. »

Une lumière aveuglante jaillit du bout de ses doigts.

Comme pour rejeter sa main, la vitesse de rotation du cercle augmenta. Du sang gicla de ses deux mains. Même les récits ne pouvaient la protéger. Malgré la douleur atroce de ses mains déchirées, Han Suyeong ne s'arrêta pas.

« Kim Dokja ! Dis-le ! »

Il y a des gens qui veulent être sauvés mais ne peuvent jamais demander de l'aide.

Han Suyeong avait toujours voulu écrire des phrases pour ces gens. Pour ceux qui ne peuvent pas parler, qui ne peuvent pas écrire, elle voulait écrire à leur place.

Comme toujours, tout ce qu'elle pouvait faire, c'était écrire des phrases.

Si seulement cela pouvait l'amener au-delà de ce cercle.

Si seulement elle pouvait effacer ce point final.

« Celui qui prenait les bonbons au citron tendus en plaisantant sans hésiter. »

« Kim Dokja ! »

Mais ce n'était pas suffisant.

Avec seulement les phrases qu'elle avait, elle ne pouvait pas atteindre au-delà de ce mur.

C'est alors qu'une autre main se superposa à celle de Han Suyeong.

C'était Yu Sangah.

Avec des mandalas déployés de chaque côté, elle chargeait ses récits. Essuyant un saignement de nez, elle souriait difficilement.

« Dokja. »

« Celui qui se cachait dans l'armoire, lisant seul le *Guide de Survie*. »

Les phrases de Yu Sangah appelaient Kim Dokja.

Comme pour saisir la poignée d'une porte, les mains des deux femmes s'accrochèrent au cercle. Mais la vitesse de rotation du cercle ne diminuait pas. Il manquait encore des phrases. Alors, deux autres mains se superposèrent aux leurs.

« Je vais tenir l'intérieur ! »

« Moi, à gauche ! »

Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon, criant avec force, s'accrochèrent au cercle.

« Celui qui écoutait patiemment des histoires ennuyeuses sur l'armée. »

Lee Hyeonseong, hurlant, libéra ses récits, tandis que Jeong Huiwon l'accompagnait.

« Ce sacré têtu fauteur de troubles. »

« Dokja ! Réponds ! Tu m'entends, n'est-ce pas ? »

Lee Seolhwa et Gong Pildu ajoutèrent leurs mains.

« Celui qui passait des nuits à chercher les herbes médicinales nécessaires pour le groupe. »

« Celui qui m'a volé toutes mes terres. »

« Monsieur ! »

« Hyung ! »

Les enfants arrivèrent aussi. Les petites mains de Shin Yuseung et Lee Gilyeong se posèrent sur celles de Han Suyeong.

« Celui qui mentait toujours pour rassurer les autres. »

« Mais qui n'était pas très doué pour mentir. »

Derrière eux, Lee Jihye, brandissant son épée, frappa le cercle avec ses poings. Encore et encore.

« Je ne peux pas dire des trucs ringards ! Sors vite ! »

« Oncle Calamar. »

Des temps différents, des souvenirs différents. Toutes ces phrases de moments différents se rassemblaient pour invoquer un seul Kim Dokja.

Mais malgré les appels du groupe, le point final ne bougea pas. Seules les mains du groupe se couvrirent de sang.

Les récits du groupe disparaissaient. Des phrases flottaient au-dessus du point final.

« Est-ce que vouloir le sauver n'est qu'un caprice de notre part ? »

« Tais-toi ! »

« Est-ce qu'il n'a pas besoin d'être sauvé ? »

Le groupe le savait aussi. Que cela pourrait être une action dénuée de sens.

C'est pourquoi ils voulaient savoir.

Ils voulaient demander.

Ils voulaient tendre la main et vérifier.

« Kim Dokja ! Je sais que tu es là ! »

Cria Jang Hayeong.

« Nous avons parlé ensemble, tu te souviens ? Même si on ne peut pas se toucher, même si on ne peut pas se rencontrer, on continuera à frapper ce mur. Même si ce mur ne s'ouvre jamais, on continuera à écrire quelque chose dessus ! »

Même si on ne peut pas se toucher, même si on ne peut pas se rencontrer, on continuera à frapper nos murs.

Même si ce mur ne s'ouvre jamais, on continuera à écrire quelque chose dessus.

« Parce qu'un jour, quelqu'un pourrait lire ces phrases— »

Parce qu'un jour, tu pourrais enfin vouloir sortir de là.

« S'il te plaît ! Dis-moi. Un seul mot ! S'il te plaît— »

Ainsi, la paume de Jang Hayeong frappa le point final. Et à ce moment-là.

[Le 'Mur de la Communication Impossible' révèle sa puissance !]

Le point final commença à trembler. Pour la première fois, l'élan de [Quatrième Mur] changea.

« Cache-toi. »

Ne laissant pas passer cette opportunité, Yu Sangah cria.

« Dokja ! On a dit qu'on se reverrait dans une autre vie ! »

[Le 'Mur Déterminant la Réincarnation' révèle sa capacité !]

Lee Gilyeong, ne voulant pas être en reste, cria aussi.

« Tu penses toujours que tout est de ta faute ! »

Jeong Huiwon reprit la parole.

« Peu importe que tu sois bon ou mauvais, Dokja. Je ne te jugerai pas selon les critères du monde. Alors— »

[Le 'Mur Séparant le Bien du Mal' révèle son thème !]

« S'il te plaît, ouvre cette porte ! »

Et à ce moment-là, une puissante réaction émana de la porte, projetant le groupe.

Un grondement assourdissant envahit leurs oreilles. Lorsque les acouphènes disparurent, un froid silence régnait.

Les membres blessés du groupe se relevèrent un à un. Alors que Lee Hyeonseong s'apprêtait à dire quelque chose, Han Suyeong porta un doigt à ses lèvres.

Comme une fine bruine mouillant la terre sèche, un son doux se fit entendre.

*Toc.*

Le son venait de l'autre côté du point final.

Au-delà de la fin de l'histoire.

Han Suyeong fut la première à entendre ce son.

*Toc, toc...*

Un son très faible, sans force, mais qui indiquait clairement sa présence.

« Il était là. »

Shin Yuseung éclata en sanglots.

« Quelqu'un, de l'autre côté, frappait à la porte. »

Han Suyeong courut, suivie par Yu Sangah. Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon superposèrent leurs mains. Lee Seolhwa soigna les mains du groupe, et Gong Pildu ajouta son poids. Pour empêcher la réaction, Lee Jihye planta son épée dans le sol, et Jang Hayeong soutint le corps de Han Suyeong. Les récits de Shin Yuseung et Lee Gilyeong protégèrent les mains de Han Suyeong.

« Concentrons toute notre force en un seul point ! »

*Aïe aïe aïe*, les mains du groupe se déchirèrent.

La rotation du point final ralentissait. Très lentement, une fissure commença à apparaître sur la surface usée du point final.

« Il manquait des récits. »

Le point final rétrécissait de plus en plus. Comme pour ne pas permettre leur intrusion, le point final diminuait. C'est alors qu'une personne fit irruption dans le métro.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', se manifeste !]

Les deux membres de <Kim Dokja & cie> qui étaient restés cachés jusqu'à présent.

[Désolé pour le retard.]

La reine des enfers, Perséphone. Et—

« ... Dokja. »

Lee Sookyung regarda non pas le point final, mais un autre Kim Dokja assis par terre. Kim Dokja, la regardant fixement, mordit ses lèvres et prit sa main.

Des récits commencèrent à émaner de Lee Sookyung et Perséphone.

Ils avaient deux Kim Dokja.

« Kim Dokja avant le début du scénario, et Kim Dokja après le début du scénario. »

Les deux êtres qui avaient observé Kim Dokja plus longtemps que quiconque, soutenant l'avatar de Kim Dokja, s'approchèrent du point final. Han Suyeong hocha la tête.

« C'est Kim Dokja qui s'est enfermé derrière ce mur. »

« Kim Dokja. »

En regardant les yeux tremblants de Kim Dokja, Han Suyeong comprenait aussi. Même si son roman avait eu un grand impact sur Kim Dokja, Kim Dokja n'était pas le *Guide de Survie*. Même si elle comprenait très bien le *Guide de Survie*, cela ne signifiait pas qu'elle comprenait Kim Dokja.

Elle pouvait écrire des phrases pour quelqu'un, mais elle ne pouvait pas les lire à sa place. Les lire était la tâche du nouveau dieu de ce monde, le lecteur.

« ... Aide-moi. »

La main de Kim Dokja toucha le point final.

*Tch tch tch tch tch... !*

[Le 'Quatrième Mur' augmente son épaisseur !]

Des mains se superposèrent. [Quatrième Mur] criait.

« Vous devez échouer ici. »

« Cette histoire est déjà achevée. »

Une histoire achevée ne doit-elle pas être changée ?

Même si tout l'univers a été achevé dans le malheur, un seul univers ne peut-il pas être sauvé ?

En enveloppant la main superposée de Kim Dokja, Han Suyeong pleura. Les souvenirs du 1863e cycle bouillonnaient.

« Cette histoire tournera en boucle. »

Une autre Han Suyeong répétera le 1863e cycle dans cette boucle.

Kim Dokja et Han Suyeong ne se reconnaîtront pas et se battront.

Yu Junghyeok répétera sa Régression.

Kim Dokja deviendra 'Le Plus Vieux Rêve' encore et encore pour les sauver.

Au fil du temps, ils se rencontreront et se sépareront encore et encore.

Ils résisteront à d'innombrables années, se rencontrant encore et encore, créant des histoires.

Avec cela, cette histoire pourrait devenir complète.

Mais, quand pourront-ils être heureux ?

« Une histoire incomplète, ça va. »

La main de Han Suyeong saisit fermement la fissure du cercle.

La surface du cercle qu'elle tenait se déchirait.

« Si c'est une histoire qui peut rendre quelqu'un heureux. »

Avec une tempête terrifiante, les récits du groupe s'effondrèrent. Le manteau de Kim Dokja se déchira, et leurs armes se brisèrent. Une lumière aveuglante envahit leurs yeux. Dans cette lumière terrifiante, Han Suyeong pensa. [Quatrième Mur] avait raison. Le *Guide de Survie* était terminé. Elle avait elle-même écrit la fin.

Mais cela ne signifiait pas que l'histoire de Kim Dokja était terminée.

*Grrrrrrrr...*

Lorsque la tempête se calma enfin, les mains déchirées du groupe apparurent. Des mains superposées comme une seule main. Ces mains avaient détruit le point final achevé. Une fissure qui s'étendait comme si elle déchirait le bord du cercle.

« Cela ressemblait à une virgule. »

La porte s'ouvrit.

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (3) - Fin>
