**Épisode 41. Véritable Révolutionnaire (6)**

Kwaaaaaang !

Avec un grondement assourdissant, le corps massif et sombre du géant mécanique apparut.

Dans l'œuvre originale, c'était une arme du Roi des Enfers, mais à partir des régressions ultérieures, Yu Junghyeok avait commencé à l'utiliser activement. Cette arme ultime, capable de terrasser les géants des mythes, était maintenant invoquée devant moi grâce à la plausibilité narrative de <Star Stream>.

Après avoir vomi une gorgée de sang, je levai les yeux vers Pluton, malgré ma vision chancelante.

[Votre incarnation a atteint ses limites !]

[Votre incarnation a atteint ses limites !]

Tais-toi.

Je dois garder conscience.

Au moins jusqu'à ce que je donne l'ordre à ce type.

[Quoi ? Où suis-je ?]

Une voix résonna.

Une voix que j'avais déjà entendue quelque part.

Apparemment, ce type avait utilisé "son âme" comme dernier ingrédient.

J'appelai son nom.

"Kim Namwun."

Alors, le corps massif de Pluton se tourna vers moi.

[···Le mec aux sauterelles du métro ?]

"···Oui."

Kim Namwun rit, comme s'il venait enfin de tout comprendre.

[Hahahaha ! Sérieux, t'as vraiment utilisé ce mot de passe ?]

Le mot de passe pour invoquer le géant mécanique, c'est Kim Namwun qui me l'avait donné lui-même.

—Tu as compris ? Le mot de passe sera celui-là, alors retiens-le bien. Si tu l'utilises correctement, je t'aiderai peut-être une fois.

Je n'aurais jamais cru qu'il l'utiliserait vraiment comme mot de passe.

Mais bon, même mort, ses traits de caractère ne changeraient pas.

"Donc c'est bien toi qui es entré dedans."

[Hahaha, bien sûr ! C'est trop cool, je te jure !]

Normalement, chaque géant mécanique possède une âme qui contrôle son système principal.

Et Kim Namwun avait implanté sa propre âme comme logiciel du géant mécanique.

[Bon, c'est un service spécial. Monte, vieux. Je vais te montrer quelque chose de génial.]

"Désolé, mais je n'ai pas la force pour ça maintenant···."

[Quoi ? Pourquoi tu es dans cet état ?]

Je levai faiblement un doigt pour pointer quelque part. Pluton suivit mon doigt du regard. Les mâchoires de Pluton cliquetèrent étrangement. J'ouvris la bouche comme pour mâcher mes mots.

"Fini-le."

Le temps alloué pour invoquer le géant mécanique grâce à la plausibilité narrative ne dépassait pas une minute. Il ne restait probablement même pas 30 secondes.

Le duc, terrifié, traînait l'[Usine] vers nous en courant.

[C-C'est impossible ! Pourquoi, pourquoi un vrai géant mécanique··· !]

Une meule tourbillonnante se précipita vers l'armure de Pluton.

[Qu'est-ce que c'est que ce jouet minable ?]

Sssss— Crrrrk.

D'un simple mouvement de la main, la meule et les outils de polissage dont le duc était si fier furent déchirés en un instant. Un geste aussi simple que déchirer une feuille de papier.

[T'es sérieux ? Tu m'as appelé pour détruire ce genre de truc ? C'est vraiment abusé.]

···25 secondes avant la désinvocation.

[Putain, ça m'énerve.]

Tout en continuant à se plaindre, Pluton agissait méthodiquement.

20 secondes.

Kwaaaaang !

D'un simple coup de poing, il pulvérisa les bras de l'[Usine].

15 secondes.

D'un mouvement de la main, il paralysa complètement les parties mobiles de l'usine.

10 secondes.

Crrrrk !

D'un simple coup de pied, il détruisit les principaux dispositifs de puissance de l'usine.

L'effrayante [Usine] cracha une énorme quantité de récits et s'effondra sur place. On ne pouvait plus savoir si le duc à l'intérieur était mort ou vivant.

Le corps de Pluton se tourna vers moi.

[C'est bon maintenant ? Haha, et maintenant, on fait quoi ?]

"···."

[Vieux. Tu veux te battre contre moi··· ?]

Une énorme onde de choc narrative enveloppa Pluton. Dans un grondement qui semblait déchirer l'espace-temps, la voix de Kim Namwun fut étouffée.

Le corps du géant mécanique Pluton commença à se désintégrer en poussière, comme s'il s'évaporait. La plausibilité narrative allouée était épuisée, et il fut contraint de retourner d'où il venait.

···1 seconde.

[Merde. Dans les Enfers, attends, je···.]

Espèce de crétin.

Je ne retournerai pas là-bas, imbécile.

Tssssssss !

[L'invocation du 'Géant Mécanique Pluton' a été annulée.]

Même après que le géant mécanique eut disparu dans les airs, les gens mirent du temps à reprendre leurs esprits. La plupart des citoyens s'étaient évanouis sous le choc, et ceux qui avaient réussi à garder les yeux ouverts n'étaient plus tout à fait lucides.

C'était compréhensible.

Les incarnations ici venaient de voir la plus grande incarnation de la mort elle-même.

Je tournai la tête pour regarder l'[Usine] détruite.

La coque de l'[Usine], que même ma [Perfection Humaine] n'avait pu déchirer, était maintenant en lambeaux, comme si une bête sauvage l'avait attaquée. Les articulations brisées et les dispositifs de puissance détruits, l'[Usine] ne bougeait plus.

Tout cela en moins de 30 secondes, grâce au géant mécanique.

Je rampai lentement jusqu'à l'usine et trouvai l'entité assise dans le cockpit.

Crrrk.

En ouvrant le cockpit fissuré, je vis un vieux démon couvert de sang.

"Kheuk, kheuk !"

C'était le duc Seisbritz.

Le duc me regarda avec des yeux pleins d'incrédulité.

"Toi, toi··· qui es-tu··· ?"

L'[Usine] était le récit principal du duc.

Maintenant que ce récit était détruit, le duc ne pouvait pas s'en sortir indemne.

Je sortis [Conviction Inébranlable] et le pointai vers lui.

Le duc ouvrit la bouche.

"J'ai entendu parler de toi··· par les bossus."

Sachant probablement que sa fin était proche, le duc commença à divaguer.

"Constellation malheureuse, même si tu me tues, tu ne survivras pas···. Parce que tu es—"

Sans hésiter, je plongeai mon épée dans son cœur. Mais, manquant de force, je tombai avec lui au bas de l'usine. Une douleur atroce m'envahit, et je haletai en regardant le ciel. Eileen, qui avait couru vers moi, me soutint.

"···Le duc ?"

"Il est mort."

À peine avais-je fini de parler qu'un message du système apparut.

[Vous avez vaincu le duc démon Seisbritz.]

[Vous avez obtenu 200 000 pièces !]

Je souris faiblement.

Mais il était trop tôt pour se réjouir.

[Vous avez vaincu le 'Dirigeant' de l'usine.]

[Vous n'êtes pas un 'Révolutionnaire'.]

[Comme vous n'avez pas suivi le scénario normal, la succession du 'Dirigeant' est annulée.]

[Le droit de succession est automatiquement transféré à l'entité ayant la plus grande renommée dans ce scénario.]

[Un 'Scénario Caché' est en cours.]

[Pour entrer dans le scénario principal, tuez le 'Véritable Révolutionnaire'.]

···Comme je m'y attendais. Tuer le duc ne me permettrait pas d'entrer dans le scénario.

Étant donné que je vendais le nom de Yu Junghyeok, il était possible que le droit de succession de l'usine lui soit revenu.

"···Comment est mon état ?"

Eileen, qui réparait frénétiquement mon récit, serra les lèvres.

"Ça va. Je vais te réparer."

"···Combien de temps me reste-t-il ?"

Eileen ne répondit pas.

"Dis-le-moi vite."

"10 minutes, non··· 5 minutes."

Mes sens étaient déjà engourdis. Mes lèvres refusaient de bouger, et la sensation au bout de mes doigts s'estompait progressivement.

Mon incarnation était si gravement endommagée que même les messages du système ne me parvenaient plus.

Je ne comprenais pas pourquoi je devais subir ça, même après être venu jusqu'au royaume des démons.

Eileen me demanda d'une voix tremblante.

"Tu cherches le Révolutionnaire, c'est ça··· ?"

"Oui."

"Pourquoi ?"

"Parce que je dois le tuer pour entrer dans le scénario principal."

Il n'y avait plus de raison de cacher quoi que ce soit, alors je répondis honnêtement.

Eileen me regarda alors.

"Je vois···."

Comme si elle avait pris une décision ferme, Eileen continua.

"Tu peux survivre. Parce que je vais···."

"Le Révolutionnaire, il était quelque part dans cette file, non ? N'est-ce pas ?"

Ma voix rauque interrompit Eileen.

"Il a dû vouloir se cacher, il a dû vouloir fuir."

"···."

"Mais il est sorti et s'est battu vaillamment, c'est sûr."

Eileen me regarda un moment, puis détourna le regard. Je n'avais pas besoin de voir son visage pour savoir quelle expression elle avait.

"Ne pleure pas. Je ne vais pas mourir."

Je souris faiblement.

« Kim Dokja pensa. Si je tue le 'Révolutionnaire' ici, tout ce que j'ai construit jusqu'à présent n'aura plus de sens. »

Même si je ne deviens pas le 'Révolutionnaire', il y a un moyen.

Comme toujours.

"Eileen. Tu te souviens de ce que je t'ai demandé avant ? Ce que je t'ai demandé de fabriquer···."

Eileen sortit rapidement quelque chose de sa poche. Un appareil de communication rectangulaire avec un panneau. Le smartphone que je lui avais demandé de fabriquer.

"Allume-le···."

Lorsque le panneau s'alluma, un message apparut automatiquement sur l'écran d'accueil.

[Un nouvel appareil a été acquis. La synchronisation commence.]

Une fois la synchronisation terminée, comme prévu, un fichier apparut sur l'écran d'accueil. Mes yeux étaient trop flous pour bien voir, mais c'était clairement le texte du *Guide de Survie*.

« Kim Dokja pensa. Je suis un 'lecteur'. Toutes les réponses sont ici. »

J'essayai de garder les yeux ouverts pour regarder le texte.

Mais mes yeux étaient trop flous, je ne voyais rien.

Je devrais lire le *Guide de Survie* pour trouver un moyen de sortir de cette situation, mais ironiquement, je ne pouvais pas le lire.

« Kim Dokja pensa pour la première fois. »

···Merde.

« Est-ce la fin ? »

Même le visage d'Eileen commença à s'estomper.

Et puis.

[Scénario Caché— 'Auto-proclamé Révolutionnaire' terminé.]

Une hallucination auditive résonna.

[Vous êtes devenu le 'Révolutionnaire'.]

Je pensai que c'était définitivement une hallucination.

[Félicitations. Vous êtes officiellement entré dans le scénario principal !]

[La 'Pénalité d'Exil' est terminée.]

[Votre incarnation commence à se réparer automatiquement.]

[Votre récit en train de s'effondrer commence à se rétablir.]

C'était impossible.

Mes sens engourdis revinrent, et ma vision floue redevint claire. Je m'empressai d'ouvrir les yeux et regardai autour de moi. Eileen était saine et sauve. Jang Hayoung aussi, Marc aussi. Personne n'était mort. Mais pourquoi··· ?

Les messages ne s'arrêtèrent pas là.

[Le nom de 'Kim Dokja' résonne dans tout le 73e Royaume des Démons !]

[Tous les démons de l'usine de Gilobat craignent votre nom.]

[Les citoyens de l'usine de Gilobat rejoignent votre 'Révolution'.]

Je crus un instant avoir mal entendu.

···L'usine de Gilobat ?

Mais nous sommes··· à l'usine de Seisbritz ?

[Des groupes vénérant 'Kim Dokja' comme un héros apparaissent dans l'usine de Gilobat.]

L'usine de Gilobat était assez éloignée de Seisbritz.

Il n'y avait donc aucune raison pour que mon nom résonne là-bas.

Pourtant, en entendant les messages explosifs, je pensai à une possibilité lointaine.

Mais c'était une possibilité trop ténue.

[Quelqu'un a vaincu le 'Dirigeant' de l'usine de Gilobat !]

[Vous êtes actuellement l'entité la plus renommée de l'usine de Gilobat.]

[En raison de la plausibilité narrative, vous devenez le maître de l'usine de Gilobat.]

Mais l'impossible n'est pas nécessairement ce qui ne peut pas arriver.

"Haha···."

Avec un rire désespéré, un soulagement profond m'envahit.

Pourquoi ?

À ce moment-là, je regardai la montre d'Eileen.

Une montre qui ne reculait pas, mais avançait.

Un temps qui ne revenait pas en arrière, mais avançait résolument.

Une aiguille qui pouvait revenir en arrière, mais qui cette fois ne l'avait pas fait.

"···Il est là."

Tellement heureux, je voulus pour une fois appeler son nom.

"Hein ? Qu'est-ce que vous dites ?"

Je répondis en souriant.

"Le vrai Yu Junghyeok est là."

Je ne pouvais ni le voir ni l'entendre, mais je le sentais clairement.

Il était certainement dans ce monde.

Celui qui, tenant fermement l'Hégémonie du Véritable Ciel, massacrait les démons, venait d'arriver au-delà de l'horizon de cette terre.

Submergé par l'émotion du moment, je lâchai mon smartphone.

« Mais peut-être que Kim Dokja aurait dû vérifier ce smartphone en premier. »

Au commentaire du [Quatrième Mur], je ramassai instinctivement le téléphone tombé.

Comme toujours, le titre du texte apparut à l'écran.

Et ce n'est qu'après un moment que je réalisai quelque chose et qu'un frisson me parcourut.

Quelque chose avait changé.

Plus précisément, quelque chose de bizarre avait été ajouté après le titre du texte.

―Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine (1ère version révisée).txt

< Épisode 41. Véritable Révolutionnaire (6) - Fin>
