**Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (2)**

Dans le <Star Stream>, les "scénarios de destruction" se divisent en deux grandes catégories.

La première concerne les scénarios de destruction majeurs, devenus des mythes grâce aux nébuleuses. Des exemples comme le "Ragnarok" ou la "Gigantomachie" en font partie.

La seconde catégorie regroupe les "scénarios de destruction" qui surviennent de manière irrégulière.

Le [Grand Trou] qui s'ouvre devant nous en ce moment en est un parfait exemple.

"Ce ne sont pas des constellations."

Le regard de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, qui scrutait le ciel tumultueux, s'assombrit.

Si ce n'étaient pas des constellations mais qu'ils dégageaient une telle aura, il n'y avait qu'une seule explication possible.

"Ce sont des Divinités d'Outre-Monde."

Grrrrrrrr—!

Peut-être parce que je suis désormais une constellation moi-même.

Je pouvais ressentir clairement la puissance des divinités projetant leur ombre à travers le trou.

J'avais déjà croisé certaines de ces entités à plusieurs reprises.

Mais la sensation que j'éprouvais maintenant était d'un tout autre ordre.

Un aveugle ne perd pas la vue en regardant le soleil.

Pour la première fois, je détestais presque le fait d'être devenu une constellation.

Yu Junghyeok murmura :

"Pourquoi un 'scénario de destruction' commence-t-il maintenant, de tous les moments ?"

Ayant déjà vécu la première et la deuxième régression, Yu Junghyeok connaissait l'avenir du <Premier Monde Martial> tout comme moi.

Dans l'histoire originale, le <Premier Monde Martial> était détruit par les Divinités d'Outre-Monde.

Mais c'était trop tôt.

Normalement, cela aurait dû se produire dans plusieurs années, au plus tôt.

Quelque chose avait accéléré ce moment.

Mais quoi ? Qu'est-ce qui avait mal tourné ?

...Attendez, est-ce que ce serait... ?

Yu Junghyeok semblait avoir eu une pensée similaire, car il me demanda :

"...Est-ce que mon intuition est correcte ?"

"Je pense que oui."

Je répondis avec nervosité.

Le 'scénario de destruction' est un scénario qui teste le potentiel des incarnations.

Sans l'accumulation de probabilités grâce à des actions cohérentes, la 'destruction' ne commence jamais.

Tsssssssssss !

Et dans cette 'Constellation du Dragon Bleu', il n'y avait qu'un seul événement récent capable de déclencher une telle probabilité.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux déclara :

"Le tournoi martial."

Le tournoi martial.

Là-bas, des constellations comme le 'Prédateur Impétueux des Marais' et d'autres avaient soutenu l'événement, augmentant ainsi la probabilité. Cela avait finalement servi de détonateur à la catastrophe.

[Un petit groupe de constellations qui vous détestent se réjouit.]

Ces salauds.

"Kim Dokja. Qu'as-tu fait là-bas pour en arriver là ?"

Yu Junghyeok, ignorant ce qui s'était exactement passé à l'Association de Gastronomie, se mit en colère contre moi.

Je n'avais aucune excuse.

Il n'y avait aucun moyen d'inverser un scénario déjà lancé.

[Le 'scénario de destruction' commencera bientôt !]

[Les Divinités d'Outre-Monde préparent leur attaque !]

[Les non-participants à ce scénario sont priés de quitter rapidement la zone !]

Avec ces messages venus du ciel, un tumulte éclata au centre de la Constellation du Dragon Bleu.

"Putain ! C'est quoi ça ?!"

"Fuyez, vite !"

Contrairement aux autres scénarios, le 'scénario de destruction majeur' offre la possibilité de choisir de participer ou non.

Les incarnations comme nous, qui erraient dans des sous-scénarios, commençaient à évacuer rapidement la région. Les marchands vendant des manuscrits d'arts martiaux, les pratiquants devenus maîtres après avoir entendu ces techniques... Tous changèrent d'expression lorsque le trou apparut dans le ciel.

Devant ce 'trou', les concepts de 'maître' ou de 'novice' n'avaient plus aucun sens.

"Quoi... Qu'est-ce qui se passe... ?"

Jang Hayeong et Han Myeongoh, surpris, sortirent en courant de la cour.

"Nous devons fuir, alors préparez-vous vite."

"Ah... !"

Jang Hayeong, retenant son souffle, pointa le ciel.

Là-bas, des tentacules massifs émergeaient du [Grand Trou].

C'était sans aucun doute l'une des Divinités d'Outre-Monde que j'avais rencontrées dans le [Pays de la Paix] et la [Constellation des Ténèbres].

【Elles désirent dévorer les histoires des vivants.】

Je frissonnai en ressentant la présence écrasante qui émanait de chaque syllabe.

Face à une avidité aussi immense, même les maîtres qui tentaient de fuir s'effondrèrent, perdant le contrôle de leur corps.

"Aaah, aaaah !"

Un chaos si grand qu'il pouvait détruire l'esprit des vivants rien qu'avec ses paroles.

Même si Yu Junghyeok était devenu plus fort, il était impossible de faire face à une telle créature maintenant.

Les Divinités d'Outre-Monde possèdent une force qui peut écraser même les constellations les plus faibles sans effort.

Il était difficile d'espérer un miracle grâce au [Quatrième Mur], comme lorsque nous avions affronté le [Dévoreur de Rêves].

[Il reste 30 minutes avant le début du 'scénario de destruction'.]

Ici, la seule option était de fuir.

Peut-être que c'était une bonne chose.

"la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux."

Je regardai la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, et elle me regarda en retour.

Son expression était indéchiffrable.

« Pour la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux Namgung Minyeong, le <Premier Monde Martial> était sa terre natale. »

Tout ce que je savais provenait des phrases écrites dans le [*Guide de Survie*].

Et selon ces phrases, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux n'avait aucune raison particulière de protéger cet endroit.

« Cependant, il est évident que tout le monde n'aime pas sa "terre natale". »

Pour elle, le <Premier Monde Martial> n'était qu'un terreau fertile pour un monde corrompu.

Un monde qui avait perdu son honneur et ses accords.

« "Bien avant la destruction du monde martial, le monde martial était déjà mort." »

la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, qui avait dit cela, n'avait aucune raison de rester ici.

Le <Premier Monde Martial> devait être détruit de cette manière.

Ou plutôt, c'était la seule issue possible.

"Maître."

Yu Junghyeok pressa la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux de partir rapidement.

Mais pour une raison inconnue, elle ne bougea pas.

Immobile comme une montagne, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux regardait calmement de l'autre côté de la ruelle. La scène d'une ville plongée dans le chaos à cause des émeutes et des fuites. Et au milieu de ce chaos, un groupe de personnes s'approchait.

Chacune d'entre elles avait déjà atteint ou approché la transcendance.

Dès que je sentis l'énergie éclatante qui émanait de leurs corps, je compris qui ils étaient.

"la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, cela fait longtemps."

Les chefs des cinq grandes familles de la Constellation du Dragon Bleu étaient venus à sa rencontre.

*

Il n'était pas difficile de deviner pourquoi ils étaient venus ici.

Les Divinités d'Outre-Monde avaient envahi le monde martial, et la destruction était imminente.

Face à la destruction, les pratiquants martiaux avaient deux choix.

Fuir ou combattre.

Ceux qui n'avaient rien à perdre choisiraient la première option, mais les incarnations qui avaient établi leur territoire ici depuis longtemps étaient différentes. Ils avaient bâti leur influence, accumulé des richesses, créé des légendes. Et finalement, ils étaient devenus les figures de proue du pouvoir dans cette région.

"la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux. Nous avons besoin de votre aide."

De gauche à droite, les chefs des familles Zhuge, Murong, Sichuan Tang, Huangbo et même Namgung.

Il était rare, même dans toute l'histoire du monde martial, que les dirigeants des cinq grandes familles formant l'épine dorsale du <Premier Monde Martial> se rassemblent ainsi.

Derrière eux se tenaient également les chefs des grandes factions.

"Nous vous en supplions, aidez-nous à sauver le monde martial."

Namgung Minyeong serra et desserra lentement son poing avant de répondre.

"Vous avez besoin de ma force..."

À ces mots glacials, certains des chefs de famille reculèrent, effrayés.

Le plus perspicace d'entre eux, le chef de la famille Zhuge, s'avança.

"Nous vous en prions, aidez-nous. Nous vous en supplions."

Il était facile de comprendre pourquoi ils agissaient ainsi.

La Dame de Glace et de Feu, qui se proclamait la plus grande pratiquante du monde martial, avait été vaincue non pas par la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux elle-même, mais par son simple "disciple".

Et cela avec une différence de puissance écrasante.

Le choc du tournoi martial avait probablement réveillé la vigilance de nombreux pratiquants qui avaient suivi des chemins faciles.

Une puissance capable de repousser même les constellations.

Les pratiquants, nostalgiques des anciennes voies de la transcendance, se souvenaient de ceux qui avaient atteint le sommet de cette voie face à la crise imminente du monde martial.

"Ancêtre Namgung, nous vous en supplions, ayez pitié de vos descendants."

Même le chef de la famille Namgung, la famille d'origine de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux Namgung Minyeong, se joignit à eux.

Un homme d'âge moyen au visage austère.

Il s'agissait probablement de Namgung Jincheon, l'un des dix grands maîtres.

Bien que ce ne soit qu'à moitié, le sang de cette famille coulait dans les veines de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

C'est peut-être pour cela que l'expression impassible de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux vacilla un instant.

Ne pouvant plus rester silencieux, je m'avançai.

"C'est ridicule. N'est-ce pas vous qui avez rejeté la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux en premier lieu ?"

En temps normal, je n'aurais pas provoqué leur colère.

J'aurais plutôt envisagé de les emmener avec nous au "Tournoi de Sélection du Roi Démon".

Mais maintenant, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux était plus importante.

"Pathétique. Vous semblez avoir oublié ce que vous avez fait lorsque les constellations et les Dokkaebis sont venus ici pour la première fois."

"Quoi... Qui êtes-vous ?"

Le visage de certains chefs de famille changea en comprenant le sens de mes paroles.

Ils s'en souvenaient probablement.

Pourquoi la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, qui régnait autrefois au sommet du monde martial, était-elle réduite à ouvrir une cour dans une ruelle délabrée ?

Seul Yu Junghyeok, qui connaissait toute l'histoire, mordit silencieusement ses lèvres en entendant mes mots.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux Namgung Minyeong était une personne tordue, mais elle connaissait la vertu.

Elle ne blâmait pas les autres, car elle ne se laissait pas emporter par les vicissitudes du monde.

Elle ne recherchait pas la gloire, donc elle ne convoitait pas les vaines ambitions.

C'est pourquoi elle avait vécu en étant utilisée par les pratiquants martiaux, et avait finalement été abandonnée ici.

Laissant la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux comme un symbole du monde martial déchu, les chefs de famille avaient construit leurs propres châteaux et gouverné le monde martial.

"Chef de la famille Namgung, vous êtes pareil. Ancêtre Namgung... N'est-ce pas la première fois que vous l'appelez ainsi ?"

"C'est... C'est que..."

"Si vous aviez un peu de conscience, vous n'auriez jamais osé venir ici. Je ne sais pas si c'est du courage ou de la stupidité. Ne savez-vous pas pourquoi la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux a rompu avec votre famille Namgung ?"

Un enfant né d'une union entre un géant et un humain.

Je connaissais mieux que quiconque dans ce monde, peut-être même mieux que Yu Junghyeok, les épreuves que la jeune la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avait endurées en grandissant.

« Une fille ne peut pas... ! »

« C'est une lignée maudite par les géants. »

la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux semblait perplexe.

Elle devait se demander comment je connaissais ces détails.

En temps normal, cela aurait été une déclaration dangereuse, mais maintenant, sa perplexité me servait. Pour résoudre cette question, elle me suivrait.

"Qu'est-ce que tu en sais... !"

"Tais-toi ! La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, qui est-ce ?!"

Les chefs de famille, excités, s'approchèrent de moi avec des menaces, mais Yu Junghyeok dégaina l'[Épée Démoniaque du Ciel Noir].

C'était peut-être une bonne chose.

Si un conflit éclatait ici, nous pourrions utiliser cela comme prétexte pour partir tranquillement.

Mais avant que Yu Junghyeok, en colère, ne puisse crier, le chef de la famille Zhuge s'effondra soudainement au sol.

"la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, nous regrettons nos erreurs passées. Nous savons que nous ne pouvons pas les effacer."

...Nom d'un chien, il y a toujours des types intelligents comme ça dans tous les mondes.

Les autres chefs de famille étaient déconcertés par l'action soudaine du chef de la famille Zhuge.

Le chef de la famille Zhuge, abandonnant toute dignité et tout protocole, supplia la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avec un visage implorant.

Comme s'il priait un dieu du monde martial.

"Si vous ne nous aidez pas, le <Premier Monde Martial> sera détruit... !"

C'était le regard d'un fidèle qui pouvait demander la compassion du dieu à tout moment, mais qui était également prêt à abandonner cette foi à tout moment.

Alors, le dieu du monde martial répondit.

"Autrefois, de petits arbres se rassemblaient pour former une forêt."

À ces mots inattendus, le chef de la famille Zhuge leva la tête pour regarder la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

"Mais maintenant, les petits arbres ont tous été déracinés, et seuls quelques grands arbres ont étendu leurs branches pour couvrir le ciel."

la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux regarda la scène de la Constellation du Dragon Bleu avec un regard impassible.

Les flèches des familles, rivalisant pour s'élever, perçaient le ciel, plus hautes que les murs de la ville.

Comme si elles prétendaient surveiller le monde à la place du ciel.

C'est alors que je compris les paroles de la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux.

"Les feuilles et les branches sont luxuriantes, mais il ne reste plus que quelques arbres. Que pensez-vous de cela ? Pouvez-vous encore appeler cela une 'forêt' ?"

Le monde martial était mort depuis longtemps.

La Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux venait de le déclarer.

"Partons maintenant."

Le dieu du monde martial tourna calmement le dos et trahit le monde.

Satisfait que les choses se déroulent plus facilement que prévu, je suivis la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux. Yu Junghyeok, qui me regardait fixement, ainsi que Jang Hayeong et Han Myeongoh, qui ramassaient des boulettes à l'arrière, préparèrent rapidement leurs affaires.

Mais à ce moment-là, un message étrange parvint à mes oreilles.

[Vos actions ont eu un impact significatif sur la direction de ■■.]

...Quoi ?

[La mise à jour de la 'deuxième version révisée' commence.]

[Mot de l'auteur]

Bonjour, chers lecteurs.

Aujourd'hui, j'ai une annonce importante concernant la suite de la série.

J'ai réfléchi à cela depuis que ma santé, qui s'est détériorée continuellement après le début de la publication payante, a commencé à montrer des signes d'alerte.

N'ayant pas le temps d'aller à l'hôpital, je passais mes journées à taper sur mon clavier, et les douleurs se sont multipliées, mais je voulais tenir ma promesse envers vous, Dokja-ssi.. Juste jusqu'au chapitre 150, juste jusqu'au 200... C'est avec cette pensée que j'ai tenu bon. Et enfin, au chapitre 250... Quand je me suis réveillé au milieu de la nuit à cause d'une douleur intense, cette pensée m'a soudain traversé l'esprit.

Ah, si cela continue ainsi, ce roman ne verra jamais sa fin.

Point de Vue du Lecteur Omniscient passera à une publication de cinq fois par semaine à partir du chapitre 250.

Outre l'hôpital que je n'ai pas pu visiter... C'est aussi une décision prise pour améliorer la qualité de l'écriture. Alors que l'histoire de Kim Dokja entre dans une phase cruciale et que l'intensité augmente... Je ne veux pas décevoir les lecteurs qui m'ont suivi jusqu'ici.

< Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (2) - Fin>
