**Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (1)**

"Je suis autrice."

Peu de temps après avoir commencé à écrire, Han Suyeong se présentait souvent ainsi aux gens.

Même lors d'un rendez-vous arrangé par un ami, elle le faisait.

"Ah, vous êtes autrice !"

Bien qu'il l'ait probablement déjà entendu, il fit des manières.

L'homme roula rapidement ses yeux avant de demander avec un sourire :

"Alors, vous avez été publiée dans un concours littéraire comme le Shinchun Munye ?"

"Non."

"Ah ? Alors..."

"J'écris des webnovels."

"Des webnovels ?"

C'était toujours à ce moment-là que les problèmes commençaient.

Elle vit les yeux de l'homme parcourir son sweat-shirt miteux.

"Ah, je vois... C'est ça, non ? Des romans sur internet ? Avec plein d'émoticônes... ?"

"Ah, oui. C'est ça."

"De nos jours, il y a tellement de nouveaux métiers étranges. YouTubers, écrivains sur internet..."

L'homme sourit en sirotant son américano posé devant lui. Sa montre, visiblement de marque, semblait assez chère.

...Cette situation me semble familière.

"De nos jours, tout le monde veut gagner de l'argent facilement, n'est-ce pas ?"

"Y a-t-il vraiment des gens qui veulent gagner de l'argent de manière difficile et pénible ?"

"Je gagne environ 100 millions de won par an, et ce n'est pas facile, vous savez. Alors, quand je vois des gens comme ça, ça me fait soupirer. Ils veulent juste profiter de l'argent des autres..."

À en juger par son ton, il avait déjà oublié qu'il s'agissait d'un rendez-vous arrangé. Avec un air légèrement irrité, ses yeux se posèrent sur les clés de voiture posées sur la table. Une voiture étrangère, assez chère pour son âge.

Han Suyeong écouta d'une oreille distraite tout en allumant son smartphone. Des notifications de nouveaux commentaires apparaissaient en masse.

- Autrice, c'est vraiment trop frustrant !

- Hum... Le prochain chapitre commence avec un soulagement, non ? Sinon, je quitte.

"Les gens qui n'ont même pas étudié sérieusement quand ils étaient jeunes et qui ont juste eu de la chance..."

Soudain, elle comprit pourquoi les gens lisaient des webnovels.

Elle comprit aussi pourquoi l'enfant de son ami lui avait présenté ce type. Il avait dit qu'elle comprendrait en le rencontrant, mais elle voyait clairement ce qu'il espérait en l'envoyant ici.

Normalement, elle aurait juste ignoré, mais...

"Alors... Vous m'écoutez ?"

"Ah oui, votre salaire annuel est de... ?"

Les yeux de l'homme brillèrent enfin. Il semblait ravi qu'elle lui pose à nouveau la question, ses épaules se redressant.

"100 millions de won après impôts."

"Hmm, c'est similaire au mien."

"Ah ?"

L'homme éclata de rire.

"Vous êtes autrice et vous gagnez 100 millions de won par an ?"

Han Suyeong haussa les épaules et sortit ses clés de voiture de sa poche. Le nouveau modèle de Porsche, trois fois plus cher que celui de l'homme. Elle ne le conduisait même pas souvent, par flemme.

Les yeux de l'homme suivirent le mouvement des clés, puis un sourire gêné apparut.

"Haha, mais... Les auteurs n'ont pas de salaire fixe, non ? Leurs revenus sont irréguliers."

Les lèvres de l'homme débitèrent des banalités. C'était le genre de réplique qu'elle aurait utilisée pour un méchant dans un prochain chapitre. Alors, le protagoniste répondrait ainsi :

"Je n'ai pas dit que c'était un salaire annuel."

"Ah ? Alors, c'est ce que vous avez gagné jusqu'à présent dans votre vie ?"

"Juste 100 millions de won jusqu'à la mi-ce mois, et hum... Il reste encore deux semaines ce mois-ci..."

"...Ah ?"

Enfin, l'homme sembla réaliser quelque chose, son visage pâlit rapidement.

Au final, cela s'était passé comme son ami l'avait espéré.

Si elle l'avait écrit dans un roman, cela aurait été satisfaisant, mais en réalité, ce n'était pas si agréable.

L'homme, paniqué, envoyait des messages à quelqu'un, probablement l'ami qui avait arrangé le rendez-vous, pour lui demander des informations.

"Euh, au fait, le titre de votre œuvre..."

Elle ne voulait pas lui donner le titre, mais alors qu'elle y réfléchissait,

Une nouvelle notification apparut sur le smartphone de Han Suyeong.

- Bonjour, autrice. Je suis un lecteur qui adore les webnovels. Par une heureuse coïncidence, j'ai lu votre œuvre...

C'était un long message. Sans y penser, elle appuya sur la notification. Le ton était poli et un peu vieillot, avec même une touche de naïveté.

- L'œuvre que vous avez écrite ressemble étrangement à "Trois façons de survivre dans un monde en ruine", que j'adore.

...C'est quoi ce type ?

**C'était la première rencontre entre Han Suyeong et Kim Dokja.**

Kim Dokja.

**En regardant la scène qui se déroulait devant elle, Han Suyeong se remémora ce souvenir.**

En créant un avatar, elle avait perdu une partie de ses souvenirs, donc ces événements ne lui revenaient pas clairement. Mais une chose était sûre : elle avait bien lu ce roman intitulé *Guide de Survie*.

Et c'était à cause de ce type nommé "Kim Dokja".

- Autrice ! C'était vraiment passionnant aujourd'hui.

À son niveau, Han Suyeong savait dès les premiers chapitres si une histoire allait décoller ou non.

Mais à ses yeux, *Guide de Survie* était une histoire qui ne décollerait jamais, même après la mort.

- C'est vraiment un début intéressant.

Le début était ennuyeux à mourir.

- Autrice, alors Yu Junghyeok se souvient de tout ça ? Donc au 72e tour...

C'était trop explicatif.

- Argh, dommage ! Dans le prochain chapitre, Junghyeok va enfin se réveiller, non ? C'était vraiment génial aujourd'hui.

Le protagoniste n'était qu'un homme sans personnalité, beau et invincible. De plus,

- Autrice ! Félicitations pour les 2 000 chapitres ! Si vous pouviez en écrire mille de plus...

L'histoire était bien trop longue.

"...C'est ça qui est intéressant ? Ce type est fou ?"

Agacée, elle suivit les commentaires de ce type et mit des pouces rouges.

Han Suyeong dévorait les commentaires de Kim Dokja comme si elle était ensorcelée, plutôt que le roman lui-même.

- Dans le prochain chapitre, Ji-hye va enfin s'éveiller, non ?

- Autrice ! J'ai trouvé une faute de frappe à la page 7 ! Selon mon humble avis, la grammaire ici est... Ah, après vérification, j'avais tort. Désolé. J'ai appris quelque chose aujourd'hui.

- Frappez Junghyeok à l'arrière de la tête, s'il vous plaît...

Des milliers de commentaires sur chaque chapitre, tous remplis de compréhension et d'amour pour le monde créé par l'autrice.

**Han Suyeong enviait cela.**

Elle croyait qu'un tel lecteur ne pouvait pas exister pour un roman aussi médiocre, et pensait que c'était l'autrice elle-même qui écrivait sous un pseudonyme, créant des comptes pour écrire des commentaires et des recommandations.

- Je crois que l'autoréférence est interdite, non ?

**Tout comme Yu Junghyeok était un personnage fictif pour Kim Dokja, Kim Dokja l'était pour Han Suyeong.**

Elle pensait qu'une telle personne ne pouvait pas exister.

Mais maintenant, ce personnage de texte se tenait devant les yeux de Han Suyeong.

"Dokja !"

Un bourdonnement strident résonna. Des explosions retentissaient de partout.

Au cœur du champ de bataille déchaîné, Han Suyeong vit Kim Dokja traverser le torrent des étoiles. Les incarnations hurlaient, les étoiles rugissaient. Les Dokkaebi dans le ciel riaient.

【■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■】

Kim Dokja criait. Han Suyeong ne pouvait pas entendre si c'était un cri, une proclamation ou un hurlement. La voix de Kim Dokja, transformée en une entité étrangère, était complètement exclue du scénario. Peu importe ce qu'il disait, cela n'avait plus d'importance.

Gyaaaaaaaah !

Mais il y avait des entités étrangères qui le suivaient. Les restes abandonnés de nombreuses lignes mondiales convergeaient vers Kim Dokja. Dans le ciel du dernier scénario, les constellations de rang mythique attendaient un tel Kim Dokja.

[Ça commence enfin.]

Zeus, le roi de l'Olympe et souverain des douze constellations du "Trône de la Foudre Éternelle", était là.

[Le "dernier scénario" de la ligne mondiale a commencé !]

[Tous les êtres du dernier scénario obtiennent le droit de participer au scénario !]

[Tuez "l'Ennemi du Récit", Kim Dokja.]

Les messages du scénario apparaissaient les uns après les autres. Tout le monde comprenait la situation.

Zeus fut le premier à parler.

[Balayez-le.]

Avec un son qui semblait faire trembler le ciel, la foudre de Zeus s'abattit. Han Suyeong sentit du sang éclabousser sa joue alors que quelque chose explosait. Des entités sans nom crachaient du sang noir en mourant.

【Sauvez-moi, sauvez-moi, sauvez-moi...】

Même les terribles "Divinités d'Outre-Monde" n'étaient rien face à la puissance déchaînée des constellations de rang mythique. Les "Divinités d'Outre-Monde" explosaient impitoyablement, vomissant des légendes abandonnées.

L'éclat aveuglant de la foudre. Au centre des ruines, Kim Dokja résistait à la foudre de Zeus.

Pourquoi Kim Dokja avait-il fait un tel choix ?

[Déchirez ses ailes ! Encerclez-le !]

Avec les rugissements des constellations, une armée massive d'étoiles se précipita. Les constellations et les incarnations qui avaient traversé un scénario infernal pour arriver ici, unies par la seule volonté d'éliminer "Kim Dokja", se ruaient vers lui.

Ce qui sauva Kim Dokja fut le "Plus Ancien Libérateur", devenu un avec lui.

[La constellation "Plus Ancien Libérateur" dévoile sa puissance !]

La foudre du "Plus Ancien Libérateur", repoussant celle de Zeus, déchira le ciel comme un tambour.

Pendant un instant, les constellations hésitèrent, puis des voix d'encouragement retentirent.

[C'est le "Plus Ancien Libérateur" !]

[Ne reculez pas ! Si nous tuons ce type, le scénario se terminera !]

[C'est le dernier scénario de cette ligne mondiale !]

Enfin, l'espoir de se libérer de tout cela.

Parmi eux, il y avait des constellations et des incarnations dont elle avait croisé le visage.

"Ne vous sentez pas coupables ! C'est lui qui a fait ce choix !"

L'Olympe, les Védas, le Papyrus, l'Arbre Protecteur, les Douze Animaux, l'Empereur...

Les constellations et les incarnations des nébuleuses dont elle avait entendu parler au moins une fois étaient toutes là.

Personne parmi eux ne savait qui était Kim Dokja.

**Tous avaient levé leurs épées pour tuer Kim Dokja.**

Kim Dokja, vêtu d'un manteau blanc déchiré sous une veste noire en lambeaux, se tenait là, jouant un rôle qui ne lui convenait pas.

En haillons, avec des ailes noires et blanches déchirées et des cornes de démon, Kim Dokja.

À la tête des entités étrangères, brandissant son épée contre l'ennemi.

Pendant un instant, sa vision devint floue, puis l'image de Kim Dokja commença à disparaître.

Le regard étrange et inquiétant des céphalopodes, une peau qui dégageait une aura sinistre.

À la place de Kim Dokja, il y avait un roi des entités étrangères, une créature monstrueuse qui semblait mélanger les caractéristiques de toutes les créatures étranges du monde.

**L'Ennemi du Récit.**

En tant qu'autrice, Han Suyeong le savait instinctivement.

Si ce monde était un roman, Kim Dokja était maintenant le "boss final".

Et cette histoire ne se terminerait que lorsque ce "Kim Dokja" mourrait.

"Han Suyeong !"

Quelqu'un la tira en arrière. Le torrent de foudre passa juste devant son visage.

"Recule ! Vite !"

C'était Yu Sangah. Seule Yu Sangah gardait son sang-froid dans ce chaos. Comment était-ce possible ?

"Tout le monde, reprenez vos esprits ! Le lecteur est en train de..."

Kim Dokja allait mourir.

"On a promis a. Dokja-ssi, vous vous souvenez ?"

Kim Dokja était un menteur.

"Le lecteur ne ferait plus jamais une chose pareille !"

Yu Sangah était une personne qui croyait en la bonté des gens. C'était pour cela qu'elle ne vacillait pas, même dans cette situation. C'était pour cela qu'elle entrait toujours en conflit avec Han Suyeong.

Malgré les cris de Yu Sangah, les expressions des autres membres du groupe étaient vides. Leurs yeux vides, plongés dans leurs pensées. La question qui les hantait était la même.

**Pourquoi Kim Dokja avait-il fait un tel choix ?**

Il avait promis. Il avait juré de ne plus se sacrifier de cette manière.

**Pourquoi ?**

"L'histoire n'est pas encore terminée."

Yu Sangah avait tort. La direction de l'histoire avait déjà été décidée. Kim Dokja était devenu "l'Ennemi du Récit", et ce foutu scénario ne se terminerait qu'avec sa mort.

L'autrice qui avait écrit toute cette tragédie l'avait déjà décidé.

...L'autrice ?

【■■■■■■■■■■!】

La voix déchirante de Kim Dokja résonna. Cette voix lui rappela un souvenir lointain.

- Han Suyeong, tu es autrice, non ?

La tête de Han Suyeong tournait à toute vitesse.

- Qu'est-ce que tu veux encore ?

- J'ai une question.

- Quoi ?

- Est-ce que l'autrice est vraiment omnisciente dans ce qu'elle écrit ?

- Qu'est-ce que tu racontes ?

- Non, je me demandais juste. Quand tu écris, tu contrôles tout ? Ce personnage fait ça, celui-là fait ça...

- Bien sûr que...

Avec assurance, Han Suyeong déclara :

- Je ne contrôle pas tout.

- Pourquoi ? Tu es l'autrice.

- Tu crois que l'autrice est un dieu ?

- Tout dans l'histoire est créé par l'autrice, non ? Les situations, les personnages...

Han Suyeong marmonna, pensant qu'il ne comprenait rien.

- Une fois que les personnages sont créés, ils agissent comme ils veulent. L'autrice ne fait que présenter la scène. Ce sont les personnages qui choisissent comment réagir et agir face aux événements.

- Sérieusement ?

- Sérieusement.

- Tu écris vraiment de manière détendue.

- Tu veux mourir ?

Kim Dokja, plié en deux après avoir reçu un coup dans l'estomac.

À quoi pensait-il à ce moment-là ?

- C'est intéressant. L'autrice n'est pas non plus un dieu de l'histoire... Alors, qui peut décider du "scénario" ?

Des frissons remontèrent lentement de ses pieds. Peut-être que Kim Dokja, là-bas, était la réponse à cette question.

Tzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

< Épisode 93. Le Point de Vue Omniscient de l'Autrice Omnisciente (1) - Fin>
