**Épisode 76. Livre des Révélations (4)**

[Toutes les constellations du <Star Stream> ont détecté la présence d'une calamité !]

[De nombreuses constellations sont prises de panique !]

Dans un climat en pleine mutation, les constellations en trêve répétaient des cris et des incantations. Certains étaient perplexes, ne comprenant pas ce qui se passait. D'autres, terrifiés par l'intensité de la calamité, cherchaient désespérément à s'échapper du scénario en contactant le Bureau de Gestion. Le champ de bataille était devenu un chaos total, les étoiles se débattant pour survivre.

[L'« Bureau de Gestion » du <Star Stream> répond à l'état d'urgence !]

Enfin, le Bureau de Gestion est intervenue.

Le nombre de messages des constellations diminuant rapidement, il semblait que le Bureau de Gestion prenait cette situation très au sérieux.

[L'« Bureau de Gestion » du <Star Stream> tient une réunion concernant cet incident.]

Le Bureau de Gestion n'avait probablement pas prévu que la « Guerre des Saints et des Démons » prendrait une telle ampleur.

À l'origine, le « Niveau de Chaos » était un dispositif mis en place pour accélérer la progression de la guerre. Mais ce niveau a dépassé celui du Bien et du Mal, et maintenant, il menace de réveiller le « Dragon de l'Apocalypse ».

Si le Dragon de l'Apocalypse se réveille, d'innombrables constellations mourront. En d'autres termes, la clientèle du Bureau de Gestion diminuera considérablement.

[Même si le Bureau de Gestion intervient, elle ne peut pas faire disparaître une calamité déjà éveillée.]

J'étais d'accord avec les paroles de Surya.

Il s'agissait du scénario principal des années 80. Même le Bureau de Gestion ne peut pas effacer un « récit gigantesque » qui a déjà commencé.

Par conséquent, ce n'était pas le moment de se fier à la gestion du Bureau de Gestion.

"Il faut encore 10 points de Niveau de Chaos pour que le Dragon de l'Apocalypse se réveille."

Il restait encore un peu de temps.

Si nous ne parvenons pas à empêcher la libération du Dragon de l'Apocalypse, il est fort probable que notre groupe soit anéanti ici.

Comment pouvons-nous empêcher cette situation ?

Une solution évidente me vint à l'esprit.

Éliminer la cause de l'augmentation du Niveau de Chaos.

Le problème était que cette cause se trouvait à l'intérieur de cette « sphère ».

Tsss, tsss, tsss... !

"Même les 'Chasseurs de la Fin' ne pourront pas tenir longtemps à l'intérieur."

Grâce au « *Guide de Survie* », je connaissais la liste des 'Chasseurs de la Fin'. Aucun d'entre eux ne pourrait survivre longtemps à l'intérieur de cette sphère.

À l'intérieur se trouvaient des constellations de haut rang comme Metatron et Agarès.

Au plus tard maintenant, les archanges et les rois démons auraient dû éliminer les 'Chasseurs de la Fin'. Alors, l'augmentation du Niveau de Chaos s'arrêterait...

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de Chaos actuel : 91]

C'est à ce moment-là que des étincelles tombèrent du ciel. Une partie de la sphère tremblante s'ouvrit légèrement, et quelque chose commença à tomber du ciel.

Six ailes déchirées. C'était un archange que je connaissais.

J'activai la [Voie du Vent] pour voler vers lui.

Le corps de l'archange que je tenais dans mes bras était léger.

Une odeur bleue flottait dans l'air. Des récits tombaient comme des pétales de fleurs de la profonde blessure qui traversait son dos.

"Gabriel."

[La constellation, 'Lys Éclos en Verseau', vous regarde.]

L'archange Gabriel, elle était une archange qui avait traversé 1 863 tours avec moi.

Elle avait été choquée de découvrir qu'elle trahirait <Éden> dans le futur.

J'avais un instant pensé qu'elle pourrait être au cœur de cette affaire, mais cela n'avait aucun sens. Dans l'histoire originale, la trahison de Gabriel avait une raison valable, et à proprement parler, ce n'était même pas une trahison.

Les lèvres de Gabriel bougèrent avec difficulté.

Sa voix ne portait pas. J'insistai.

"Que s'est-il passé là-dedans ? Dites-le-moi."

Gabriel me regarda avec un visage épuisé, puis me tendit quelque chose.

C'était son récit.

Ses lèvres tremblantes bougèrent.

Je ne pouvais pas entendre sa voix, mais je pouvais clairement comprendre ce qu'elle disait.

« Sauve Éden. »

Le récit de Gabriel commença.

*

Metatron regarda les anges alignés à ses côtés, puis les rois démons en face de lui. Tous semblaient anxieux. Ils ne comprenaient pas comment la situation avait pu en arriver là.

Au centre de ces visages se trouvait son rival de longue date.

[Pour en arriver là à cause d'une simple nébuleuse, c'est absurde.]

Le maître du 2nd Royaume des Démons, 'Souverain de l'Enfer Oriental'.

Agarès alluma une épaisse cigarette et demanda :

[Comment comptez-vous décider de l'issue ? Allez-vous organiser une troisième Guerre des Saints et des Démons ? Honnêtement, je suis contre. Il serait presque impossible de rassembler une telle probabilité à nouveau.]

Pour organiser cette Grande Guerre du Bien et du Mal, <Éden> et <le Royaume des Démons> avaient dû subir d'énormes pertes.

La 'Grande Guerre du Bien et du Mal' était l'un des 'récits gigantesques' du <Star Stream> à l'échelle la plus monumentale. Si ce scénario échouait, les récits du Bien et du Mal, à peine rassemblés, se disperseraient, et les deux camps marcheraient vers l'extinction.

Metatron leva les yeux vers le ciel, flou à travers la sphère grise. Des éclairs traversaient les nuages sombres qui s'amoncelaient. Peut-être à cause de l'atmosphère apocalyptique, Metatron se souvint soudain d'un événement ancien.

[Agare, cela fait déjà des milliers d'années que le premier maître du Royaume des Démons est monté au ciel.]

[Nous n'avons pas le temps de partager des souvenirs oisifs.]

[Vous souvenez-vous de ce jour ?]

[Le jour où j'ai hérité de ce maudit 'Mur', comment pourrais-je l'oublier ?]

[Le 'Mur Séparant le Bien du Mal' gronde.]

Des étincelles sinistres jaillirent du corps d'Agare.

Puis, un phénomène similaire se produisit sur le corps de Metatron.

[Le 'Mur Séparant le Bien du Mal' s'endort dans les souvenirs.]

C'était un mur à la fois unique et double.

Un fragment du dernier mur qui déterminait le Bien et le Mal du monde.

De part et d'autre de ce mur, les représentants d'<Éden> et du <Royaume des Démons> se faisaient face.

[Depuis longtemps, vous et moi avons déterminé le 'Bien et le Mal' de ce monde.]

Qu'est-ce que le Bien ?

Même Metatron, le chef d'<Éden>, ne le savait pas. Le Bien n'était qu'un ensemble d'innombrables récits.

Metatron avait lu et compris les récits des anciens pour apprendre le Bien. Et ces récits, au lieu de s'expliquer eux-mêmes, pointaient vers d'autres récits en disant :

« Cela n'est pas le Bien. »

C'est ainsi que le Mal fut créé.

La justice fut définie, et la colère fut inventée.

« Par conséquent, nous ne sommes pas le Mal. »

C'est ainsi que le Bien fut créé.

Cette simple dichotomie déchira le <Star Stream> en deux.

Plus un principe est simple et ferme, plus son impact est fort. D'innombrables constellations se sont ralliées au principe du Bien et du Mal.

[Tu ne peux pas savoir à quel point c'est ennuyeux d'exister en tant que 'Mal' dans ce monde.]

Agarès exhala la fumée de sa cigarette et continua.

[C'est toi qui as finalement créé le 'Bien et le Mal'. Tu as effacé les détails du Mal et répandu cette maudite 'morale du Bien punissant le Mal' comme une épidémie. C'est toi qui as ruiné les récits du Bien et du Mal.]

Peu importe les détails du scénario, peu importe les peines et les souffrances qui existaient. Ce qui comptait, c'était la fin.

Le Bien punissait le Mal. Et tout le monde applaudissait en versant des larmes.

Il y avait certainement une époque comme celle-là.

Metatron parla.

[Vous avez aussi approuvé cette histoire, n'est-ce pas ?]

[À l'époque, c'était la seule façon de survivre.]

Le Bien survivait en punissant le Mal, et le Mal subsistait en s'opposant au Bien.

Ainsi, pendant des dizaines de milliers d'années. Le Bien et le Mal s'estompèrent, et la justice disparut. Le Bien et le Mal devinrent des concepts ennuyeux de vieillards.

Maintenant, personne n'acclame plus la morale du Bien punissant le Mal.

Toc, la cigarette d'Agarès tomba au sol. Il écrasa le mégot comme un insecte.

[Dans la répétition des scénarios, le Bien est devenu un ennui monotone, et le Mal un cliché éculé. Il est temps d'arrêter cette mascarade.]

À ces mots d'Agare, les rois démons dégainèrent leurs armes.

Metatron parla.

[Si nous nous battons ici, nous périrons tous.]

[Le Mal est toujours plus facile que le Bien. Même si vous disparaissez, nous ne disparaîtrons pas.]

[Le monde a peut-être oublié le Bien, mais je ne l'ai pas oublié.]

[Alors prouve-le.]

Les yeux d'Agarès s'enflammèrent.

[Je ne jouerai plus à ces ridicules 'morales du Bien punissant le Mal'. Je suis le 'Mal'. Je suis né 'Mal', et prouver votre existence était ma raison d'être. Et à partir d'aujourd'hui, je vais me libérer de cette raison.]

Les rois démons poussèrent un cri de guerre. Ils semblaient prêts à balayer les archanges à tout moment.

Mais c'est à ce moment-là.

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de Chaos actuel : 83]

Un message système remplit l'air.

Le Niveau de Chaos augmentant soudainement, les archanges se regardèrent, surpris.

[Que se passe-t-il ?]

[Dehors ! Quelqu'un massacre des membres de notre camp dehors !]

Agarès et les rois démons étaient tout aussi perplexes.

Au centre de ce chaos, seul Metatron restait calme et souriait.

[J'y ai longuement réfléchi, mais il semble que ce soit la seule solution.]

[Quoi...]

[Si vous voulez vous battre, nous nous battrons. Mais si nous nous battons ici et mettons fin à la Grande Guerre du Bien et du Mal, à quoi cela servira-t-il ? Qui se souviendra du Bien et du Mal qui périssent misérablement dans cette petite sphère ?]

La voix de Metatron était empreinte d'une étrange folie.

Sentant quelque chose d'inhabituel, Agarès cria :

[Metatron ! Qu'est-ce que tu manigances ?]

[Voici ce que je pense.]

Avec ces mots de Metatron, Michael, à la tête des archanges, dégaina son épée.

Lorsque l'archange le plus puissant dégaina son épée, les rois démons poussèrent un cri et libérèrent leur énergie. Et à l'instant suivant, l'épée de Michael transperça quelqu'un.

[... Mi, Michael ?]

Des yeux tremblants d'incrédulité.

Michael n'avait pas transpercé un roi démon. Michael sourit.

[Dommage. J'aurais aimé tuer Uriel en premier.]

L'archange Raguel, qui répétait des mouvements incrédules, s'effondra en déversant des récits.

Le pouvoir de l'archange déchu se renforça en tuant un autre archange.

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de Chaos actuel : 87]

Une énergie proche de celle d'une constellation de rang mythique explosa, et le massacre commença. Les anges, n'ayant nulle part où fuir, libérèrent précipitamment leur énergie, mais ils moururent sans même avoir pu se battre correctement. À l'origine, Michael ne pouvait pas attaquer un autre archange du Bien absolu en raison d'une restriction.

Pourtant, cela était possible...

[Scribe, pourquoi... !]

Le livre de Metatron émettant une lumière blanche.

Ce massacre se déroulait sous l'approbation du 'Scribe des Cieux'.

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de Chaos actuel : 88]

Un enfer où les anges tuaient des anges.

Les rois démons, qui observaient la scène comme s'ils regardaient un incendie de l'autre côté de la rivière, reculaient, tremblants de peur.

Michael, avec un sourire radieux, essuya le sang des anges sur sa joue et dit :

[Maintenant, le 'Bien' sera éternellement mémorisé.]

[Le plus ancien récit du Bien commence.]

La Grande Guerre du Bien et du Mal était finalement une guerre de récits. Et les récits savent très bien comment se faire mémoriser.

Agare, furieux, cria :

[Vous ne comptez tout de même pas réveiller le Dragon de l'Apocalypse... !]

Au moment où Agarès s'apprêtait à libérer précipitamment son énergie, quelque chose perça son dos.

Une énergie démoniaque secrète menaçante.

[Le Mal le Plus Ancestral commence son récit.]

Chancelant, Agarès se retourna.

[... Pourquoi toi ?]

[Vous l'avez dit vous-même.]

La sensation d'une griffe acérée lui transperçant le cœur.

Le 'Chasseur de la Fin', Asmodée, souriait.

[Le Mal est toujours plus facile que le Bien.]

*

Le récit de Gabriel était très court. Mais il suffisait à tout comprendre.

À l'intérieur de cette sphère, l'enfer s'était déjà déchaîné.

« "Fuis, Gabriel. Demande de l'aide à ces gens." »

Et quelques archanges, dont Raphaël, avaient sacrifié leur énergie au dernier moment pour faire sortir Gabriel de la sphère.

[Les définitions du Bien et du Mal sont en pleine mutation !]

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de Chaos actuel : 92]

"Kim Dokja."

Yu Junghyeok et Han Suyeong étaient déjà à mes côtés.

Leurs regards demandaient des explications.

Au lieu de donner une explication longue et fastidieuse, je me contentai de l'essentiel.

"C'est Metatron. Il avait prévu de réveiller le 'Dragon de l'Apocalypse' depuis le début."

Han Suyeong, semblant déjà comprendre ce qui s'était passé, fronça les sourcils.

"Ce type, il savait pour le 1863ème tour ?"

Dans le 1863ème tour, <Éden> est détruit par le Dragon de l'Apocalypse.

Et Metatron le savait aussi.

"Il croyait que c'était la seule façon d'éviter la destruction."

C'est Yu Junghyeok qui avait dit cela.

"Si le Dragon de l'Apocalypse se réveille, au moins cette 'Grande Guerre du Bien et du Mal' deviendra un récit inoubliable jusqu'à la fin du <Star Stream>."

"Non, à quoi ça sert si tout le monde meurt ?"

"Tout le monde ne mourra pas. Au moins, ceux qui survivront se souviendront éternellement du Bien et du Mal."

Même si <Éden> et le <Royaume des Démons> sont détruits, si le Bien et le Mal ne disparaissent pas, l'histoire change.

Même si tout est détruit, cet esprit sera transmis.

D'innombrables constellations et incarnations mourront, mais le Dragon de l'Apocalypse sera nommé 'Mal'. Et le monde se battra pour s'opposer à cette calamité.

<Éden> et le <Royaume des Démons> seront éternellement mémorisés.

Han Suyeong frissonna face à cette volonté lointaine.

"Ces fous..."

[Des membres du même camp entrent en conflit !]

[Niveau de Chaos actuel : 93]

En regardant le Niveau de Chaos augmenter, un sentiment de désespoir m'envahit lentement.

Tout cela faisait partie du scénario de Metatron.

"Kim Dokja. Qu'allons-nous faire maintenant ?"

Au loin, les autres membres du groupe et Uriel volaient vers nous.

... Il fallait réfléchir.

Comment en étions-nous arrivés là ?

Tsss, tsss, tsss... !

C'est à ce moment-là qu'un portail s'ouvrit dans le ciel, des étincelles tombant.

"... Dokkaebi ?"

[Le Grand Dokkaebi, 'Heoju', est apparu dans le scénario !]

[Le Grand Dokkaebi, 'Heoche', est apparu dans le scénario !]

Deux Grands Dokkaebi, vêtus respectivement d'un costume noir et d'un costume blanc, descendaient sur le sol en répandant une énergie imposante. Ils semblaient pressés, leurs chemises froissées et leurs cravates flottant au vent.

Ils se dirigèrent directement vers moi et dirent :

[Roi Démon du Salut, cette 'Faille Sombre' va bientôt disparaître. Et toi, tu as de très fortes chances de mourir.]

Je m'attendais à ce que le Bureau de Gestion intervienne.

Mais je ne pensais pas que les Grands Dokkaebi viendraient en personne.

"Si vous êtes venus annoncer la fin, vous êtes un peu en retard. Le système en parle déjà abondamment."

Ma réponse calme sembla les surprendre, et les Grands Dokkaebi échangèrent un regard.

[On dit que tu as la langue bien pendue.]

[C'est sans doute pour cela que le Roi s'intéresse à toi.]

Au moment où j'allais demander ce que cela signifiait, un Grand Dokkaebi sourit.

Comme s'il allait faire une offre impossible à refuser.

[Roi Démon, je vais être direct. Abandonne la 'Grande Guerre du Bien et du Mal'.]

Le Grand Dokkaebi, souriant avec plaisir, regarda Gabriel effondrée et continua.

[En échange, nous t'emmènerons dans le 'Dernier Scénario'.]

< Épisode 76. Livre des Révélations (4) - Fin>
