**Épisode 17. Talent de rang SSS (3)**

Il existe trois méthodes pour réveiller une 'Météorite du Désastre'.

La première consiste à laisser la météorite éclore selon le scénario, la deuxième à utiliser la puissance de la 'Météorite du Désastre' à l'avance, et la troisième, la plus rapide, à fournir artificiellement de l'énergie magique à la 'Météorite du Désastre'.

Autour de Lee Seolhwa, une dizaine de membres de son groupe priaient.

On pouvait voir une faible énergie magique s'écouler de leurs corps et se diriger vers la 'Météorite du Désastre'.

Le rituel d'éclosion.

Ils avaient choisi la troisième méthode.

À en juger par les mouvements vigoureux de la météorite, il ne fallait plus que 30 minutes pour que le fléau éclose.

Je fixai Lee Seolhwa et ouvris la bouche.

"Tu vas arrêter ? À moins que tu ne veuilles que nous mourions tous."

"..."

"Qu'est-ce que tu as en tête ?"

C'était étrange.

Dans le troisième cycle de l'histoire originale, Lee Seolhwa avant le fléau n'était pas une personne assez stupide pour réveiller prématurément un fléau, même si elle utilisait la puissance de la 'Météorite du Désastre'.

Yu Junghyeok le savait aussi, c'est pourquoi il était venu la chercher à l'avance.

"Arrête l'éclosion de la 'Météorite du Désastre'. Je te laisserai vivre."

Lee Seolhwa, qui m'observait en silence, répondit.

"Et si je refuse ?"

"Tu mourras ici."

Un sourire moqueur apparut sur le visage de Lee Seolhwa.

Alors qu'elle bougeait sa main, les humains qui priaient pour le fléau se tournèrent simultanément vers moi.

[Espèce non humaine de niveau 8, 'Homme-insecte Nam Minhyuk' vous montre de l'hostilité.]

[Espèce non humaine de niveau 8, 'Homme-insecte Jeong Minji' vous montre de l'hostilité.]

[Espèce non humaine de niveau 8, 'Homme-insecte Kim Gab-il' vous montre de l'hostilité.]

Des antennes poussaient sur leurs têtes, et leurs mains se transformaient en griffes.

Ces vagabonds semblaient avoir subi une transformation en espèces non humaines, mais en hommes-insectes plutôt qu'en loups-garous.

Cependant, quelque chose me troublait.

"C'est étrange. La transformation en espèce non humaine ne devrait pas être un pouvoir de la 'Météorite du Désastre', non ?"

Alors que je murmurais cela, Lee Seolhwa cria.

"Tuez-le !"

Les hommes-insectes bondirent dans les airs, déployant leurs ailes et leurs pattes.

Je dégainai mon épée en leur direction.

[La 'Lame de la Conviction' s'active !]

[L'option spéciale de 'Conviction Inébranlable' s'active.]

[L'attribut de l'éther se transforme en 'feu'.]

Une lumière blanche traversa l'air, enveloppée de flammes blanches.

Toutes les espèces non humaines de type insecte sont vulnérables au 'feu'.

Fwoosh !

Les flammes de l'éther enveloppées par [Conviction Inébranlable] s'accrochèrent à la peau des hommes-insectes. Une à deux, deux à trois.

"Kieeeek !"

Les flammes se propagèrent instantanément, brûlant la peau des espèces non humaines. Je tranchai les pattes et les ailes des hommes-insectes en train de griller.

"Kiiiit !"

En libérant sans retenue mon énergie magique, je brûlai instantanément les espèces non humaines. Comme avec les loups-garous, ces créatures avaient également emprunté le chemin des espèces non humaines, donc je ne subissais pas de pénalité pour les avoir tuées. Je traversai les flammes et courus droit vers Lee Seolhwa.

Craaash !

Pour la première fois, [Conviction Inébranlable] fut bloquée.

Les ongles et les avant-bras de Lee Seolhwa étaient teintés d'une lueur bleu foncé.

La puissance de la 'Météorite du Désastre' accélère la montée de niveau des stigmates uniques.

En empruntant la puissance du fléau, elle avait acquis [Griffes Empoisonnées], capable de bloquer la Lame de la Conviction. Cependant, même si elle pouvait bloquer, cela ne signifiait pas qu'elle ne subissait aucun dommage.

"Grrrhh !"

Des étincelles jaillirent alors que le corps de Lee Seolhwa était repoussé de cinq ou six pas.

En fait, il aurait été étrange qu'il en soit autrement.

Mes statistiques globales actuelles sont parmi les plus élevées parmi les incarnations, à l'exception de Yu Junghyeok.

Même si je n'ai pas de talent, je ne suis certainement pas faible parmi les incarnations.

"Abandonne. Si le désastre éclot, tu n'y gagneras rien. Ce sous-scénario n'a même pas de pénalité en cas d'échec, non ?"

Le regard anxieux de Lee Seolhwa, qui surveillait la 'Météorite du Désastre', s'assombrit.

Comme si les rôles avaient été inversés.

Elle semblait moins chercher à obtenir de la puissance grâce à la 'Météorite du Désastre' qu'à vouloir réveiller le fléau lui-même.

C'était étrange.

Même quelqu'un qui ne connaît pas l'histoire originale peut deviner que si le désastre éclot, Séoul sera détruite.

Alors pourquoi essaie-t-elle de réveiller le fléau ?

[Compétence exclusive, 'Profil du Personnage' activée !]

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Lee Seolhwa

Âge : 26 ans

Constellation de soutien : Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle 

Caractéristiques exclusives : Médecin compétent (Rare), Maître du poison (Rare)

Compétences exclusives : [Affûtage d'Armes Nv. 7], [Flèche Empoisonnée Nv. 4], [Lancer de Poison Violent Nv. 5], [Préparation de Poison Divin Nv. 4], [Antidote Nv. 5]...

Stigmates : [Griffes Empoisonnées Nv. 4], [Poison des Mille Esprits Nv. 4], [Carrefour de la Vie et de la Mort Nv. 3]

Statistiques globales : [Endurance Nv. 44(+10)], [Force Nv. 42(+10)], [Agilité Nv. 44(+10)], [Magie Nv. 35(+10)]

Évaluation globale : L'évaluation globale est en cours.

* Cette personne est actuellement infectée par un 'Parasite'.

* Le 'Parasite' contrôle le corps de cette personne.

* Une partie des statistiques de 'Antinus le Parasite' est transférée à cette personne.

+

...Merde.

Je m'en doutais, mais elle était vraiment dans cet état.

[L'effet de la caractéristique améliore la mémoire de certaines scènes !]

Les pages tournèrent dans mon esprit, et les phrases de quelques pages que j'avais lues défilèrent sur ma rétine.

« Dans le monde de Chronos, il y a cinq races dominantes. Belkia à l'est, les Parasites à l'ouest, Immuntar au sud, et Mistylen au nord. Et au centre, Inbago. »

J'esquivai légèrement l'attaque des Griffes Empoisonnées et frappai son dos alors qu'elle perdait l'équilibre. Lee Seolhwa roula sur le sol en gémissant. Je la regardai et dis :

"Le cinquième scénario est basé sur le motif du 'Désastre de Chronos'."

Les pupilles de Lee Seolhwa tremblèrent violemment à ces mots.

"Le jour où Chronos fut détruit, les cinq races dominantes de Chronos choisirent chacune un héros. Ces héros, qui survécurent à la honte de la destruction, furent choisis pour perpétuer la lignée de Chronos."

"..."

"Ils furent envoyés dans d'autres mondes grâce à un contrat avec le Star Stream. Là-bas, ils rencontrèrent d'autres races et, en échange de leur vie, ils promirent d'empêcher les fléaux qui se produiraient dans ces mondes."

Kiiiit.

Un cri non humain s'échappa de la bouche de Lee Seolhwa.

"Ici, ils sont appelés les 'Guides'."

"...Kitt. Comment un humain de la Terre peut-il savoir de telles choses ?"

Comment je le sais ?

Je l'ai lu dans un livre, des milliers de fois.

"Tu n'es pas 'Lee Seolhwa'."

L'éclosion prématurée du désastre.

Parmi ceux qui pourraient faire une telle chose, il n'y a pas d''humain'.

"La reine des Parasites, 'Antinus'. Au lieu de faire ton travail de 'Guide', pourquoi essaies-tu de réveiller le fléau ?"

Seuls les 'Guides corrompus' rêvent de telles choses.

[Espèce royale de niveau 5, 'Antinus le Parasite' vous observe.]

Kiiiit, kiiiit !

Les Parasites sont une race parasite qui vit en utilisant d'autres races comme hôtes.

En ce moment, Lee Seolhwa est contrôlée par l'un des 'Guides'.

Je regardai les cadavres des hommes-insectes.

Comme pour la météorite de Lycaon, ce n'est pas la puissance de la 'Météorite du Désastre' qui accélère la transformation en espèce non humaine, mais la puissance des Guides de Chronos.

"Les humains ici ont été infectés par toi, n'est-ce pas ? Pourquoi as-tu fait ça ?"

Kiiiit... !

"Qu'est-ce que tu gagnes à réveiller le désastre plus tôt ? Le but de vos Guides n'est-il pas d'empêcher le fléau avec les humains de la Terre et de construire un nouveau monde en harmonie avec nous ? Pourquoi diable essayez-vous de détruire un monde qui a été terraformé ?"

Kittkitt, kikikitt... !

"Cela va à l'encontre de ta mission ! Il n'est pas encore trop tard, sors de ce corps maintenant. Accomplis ta mission en tant que 'Guide', Antinus !"

Si possible, je ne voulais pas tuer Lee Seolhwa.

Peut-être que Yu Junghyeok pensait la même chose.

Dans l'histoire originale, Lee Seolhwa ne devient l'une des 'Dix Malfaisants' qu'après avoir été infectée par le 'Parasite'. Si elle pouvait se libérer de l'infection, Lee Seolhwa ne deviendrait peut-être pas l'une des Dix Malfaisants.

C'est pourquoi Yu Junghyeok a essayé de discuter, même s'il n'est pas doué pour ça.

Pour protéger son ancienne amante de la reine des Parasites.

La notification de [Rendez-vous de Mi-journée] clignota dans les airs.

―Tue-la.

C'était Yu Junghyeok.

―Ce qui importe, ce n'est pas sa vie, mais la survie du monde. Agis avec sagesse, Kim Dokja.

Étant loin, je ne pouvais pas voir l'expression de Yu Junghyeok.

S'inquiéter pour la sécurité du monde plutôt que pour la femme à qui il avait autrefois donné son affection.

Peut-être que c'est la qualité innée d'un héros.

Je dis :

―Alors tu seras malheureux.

―Ça n'a pas d'importance.

La voix de Yu Junghyeok était calme mais ferme.

Mais je savais.

Si Lee Seolhwa meurt ici, Yu Junghyeok s'effondrera un jour.

Kiiiit.

Les morts accumulées de ses connaissances rongeront un jour sa mémoire et épuiseront son esprit.

"Kitt ! Un simple humain... !"

La reine des insectes parla par la bouche de Lee Seolhwa.

La haine envers les humains imprégnée dans sa voix.

Je savais pourquoi elle détestait tant les humains.

Mais je n'étais pas dans une situation où je pouvais me permettre de m'apitoyer sur les sentiments des insectes.

"Kitt. Je vais te tuer."

Un liquide noir commença à s'écouler du corps de Lee Seolhwa.

Le Poison des Mille Esprits.

La spécialité de Lee Seolhwa commençait à se manifester pleinement.

Sssss !

Le liquide noir jaillit vers moi, porté par les Griffes Empoisonnées.

Sssss.

Je reculai rapidement de quelques pas, et le sol touché par le Poison des Mille Esprits fondit instantanément. Si c'était Yu Junghyeok, il aurait simplement été empoisonné, mais un simple incarnation serait réduit en bouillie sur-le-champ. Yu Junghyeok demanda :

―As-tu un plan pour contrer le Poison des Mille Esprits ?

―Oui.

Mais je ne suis pas un 'simple incarnation'.

Pour être précis, je ne suis l'incarnation de personne.

Sssss !

Le poison de Lee Seolhwa, dispersé dans les airs, chercha à exploiter mes faiblesses.

Comme s'il avait une volonté propre, le poison parcourut librement les airs et trouva mes points faibles.

Quelques gouttes éclaboussèrent ma cuisse, d'autres effleurèrent mon avant-bras.

Certaines gouttes touchèrent des zones plus sensibles.

Une partie de mon costume touchée par le Poison des Mille Esprits commença à fondre. Un sourire de triomphe apparut sur le visage de Lee Seolhwa.

Mais c'était une conclusion prématurée.

Ignorant le poison, je courus vers elle et frappai son ventre de toutes mes forces.

"Kiiiiieeeet !"

Avec un cri horrible, son corps fut projeté dans les airs.

Ma peau touchée par le Poison des Mille Esprits montra une légère décoloration, mais elle revint rapidement à sa couleur normale. Lee Seolhwa ouvrit grand les yeux.

"...Kitt, immunité au poison ?"

Une voix emplie de terreur.

L'immunité au poison est un cauchemar pour tous ceux qui utilisent le poison.

Mais je n'avais ni une immunité totale ni une immunité partielle au poison.

"Antinus, sais-tu qui est la constellation derrière l'incarnation que tu as parasitée ?"

En disant cela, je plongeai ma main dans ma poche.

"Bien sûr que non. C'est pourquoi tu as pu entrer dans ce corps si facilement, n'est-ce pas ?"

Un moment plus tard, un livre sortit de ma poche.

[Une constellation inquiète de la dégradation de la médecine traditionnelle révèle son épithète.]

[La constellation, 'Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle', vous regarde avec surprise.]

"Kiiiit... ?"

[Le Miroir de la médecine orientale ― Version incomplète]

L'un des plus grands ouvrages de médecine traditionnelle de tous les temps.

Un objet provenant du donjon à cinq joueurs 'La Salle du Miroir de la médecine orientale' dans le scénario 'La Qualification du Roi'.

"J'ai eu du mal à rassembler ça."

Alors que le scénario 'La Qualification du Roi' battait son plein, tous les rois étaient obsédés par l'obtention de l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements].

Pendant que les rois cherchaient désespérément l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements], je ramassais avidement d'autres objets. Les nombreux objets qu'ils avaient négligés parce qu'ils n'en voyaient pas la valeur. Parmi eux, je m'étais particulièrement intéressé aux versions du [Miroir de la médecine orientale].

<Chapitre sur la médecine interne> 4 volumes.

<Chapitre sur la médecine externe> 4 volumes.

<Chapitre sur les maladies diverses> 11 volumes.

<Chapitre sur les décoctions> 3 volumes.

<Chapitre sur l'acupuncture> 1 volume.

<Chapitre sur les tables des matières> 2 volumes.

Un total de 25 volumes étaient nécessaires pour compléter cette relique.

Malheureusement, je n'avais réussi à rassembler que 8 volumes disponibles dans le donjon à cinq joueurs, mais cela suffisait pour en tirer un effet. Même avec seulement 8 volumes, le [Miroir de la médecine orientale] pouvait produire un effet similaire à celui d'une Perle Anti-Poison de rang S.

[L'objet, 'Le Miroir de la médecine orientale ― Version incomplète', est en train d'agir.]

[Votre corps développe temporairement une capacité anti-poison naturelle.]

Lee Seolhwa, paniquée, cria.

"Comment ? Mais le Poison des Mille Esprits est... !"

"Je sais. Le Poison des Mille Esprits est normalement un poison qui ne peut être neutralisé par une Perle Anti-Poison. Mais le Miroir de la médecine orientale le peut. Sais-tu pourquoi ?"

[La constellation, 'Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle', rit avec désespoir.]

Une constellation répondit en émettant une faible lumière.

"Parce que la constellation qui a créé ce Poison des Mille Esprits est l'auteur du 'Miroir de la médecine orientale'."

< Épisode 17. Talent de rang SSS (3) - Fin>
