**Épisode 76. Livre des Révélations (5)**

Le dernier scénario.

Comme s'ils savaient ce que je désirais, deux Dokkaebi vêtus de costumes contrastés, l'un noir et l'autre blanc, m'ont pressé.

[Prends ta décision maintenant. Veux-tu mourir ici, ou nous accompagner dans le dernier scénario ?]

Les Grands Dokkaebi Heoju et Heoche.

Je connaissais ces deux frères Dokkaebi. Ils apparaissaient assez fréquemment dans la seconde moitié du *Guide de Survie*.

D'ailleurs, le fait qu'ils mentionnent eux-mêmes le "dernier scénario"... Il semble que les Dokkaebi se préparent enfin à la fin de ce monde.

Tout comme les constellations et les incarnations répètent leurs luttes pour la survie, les conteurs ont aussi une histoire qu'ils doivent absolument raconter.

Les Grands Dokkaebi préparent cette ultime histoire.

— Le dernier scénario ? Qu'est-ce qu'ils racontent ?

Han Suyeong semblait ne pas comprendre.

Apparemment, la Han Suyeong du 1863e cycle ne lui avait pas parlé du dernier scénario.

J'ai repensé à Han Suyeong, vêtue d'une blouse blanche comme moi. Cette fille méticuleuse n'aurait pas oublié de lui en parler, donc elle a probablement choisi de ne pas le faire.

— Ce serait trop long à expliquer maintenant.

Je ne sais pas pourquoi.

Mais elle a dû juger que ne pas en parler serait plus avantageux pour le 3e cycle.

En repensant à la Han Suyeong du 1863e cycle, mon humeur est devenue étrange.

Le 1863e cycle que j'ai visité était à la veille de la bataille finale. Han Suyeong a-t-elle survécu à cette bataille ? Si elle a survécu, quelle existence est-elle devenue maintenant ?

En tournant la tête, j'ai croisé le regard de Yu Junghyeok.

— Tu vas accepter leur offre ?

— Tu appelles ça une question ?

Yu Junghyeok a détourné le regard, comme s'il s'y attendait.

Une expression qui disait que c'était ennuyeux. Si j'avais dit que j'allais accepter, il m'aurait peut-être tranché la gorge sur place.

Les Grands Dokkaebi m'attendaient toujours.

[Ta décision ?]

"Eh bien, comme vous vous en doutez... Je refuse."

[Pourquoi ?]

"Parce que c'est suspect."

[Suspect ?]

"L'offre elle-même est étrange dès le départ. 'Abandonnez la Guerre des Saints et des Démons et nous vous emmènerons dans le dernier scénario'... Vous ne voyez vraiment pas ce qui manque ici ? Pour des conteurs, votre compréhension de mon récit est vraiment faible."

Le Grand Dokkaebi Heoche m'a regardé avec des yeux incrédules, puis a fait un signe à Heoju. Ce dernier a hoché la tête et a dit :

[Si tu acceptes l'offre, nous aiderons tous les membres de <Kim Dokja & cie> ici présents à survivre.]

À cette déclaration inattendue, Yu Junghyeok et Han Suyeong m'ont regardé en même temps.

Sauver tous les membres de <Kim Dokja & cie> tout en trouvant un moyen d'atteindre le dernier scénario.

"Même pour le Bureau de Gestion, agir ainsi de manière arbitraire fera pencher la balance de la *cohérence narrative*."

[Nous nous en occuperons.]

C'était peut-être une opportunité qui ne se représenterait plus jamais.

Une chance de sauver tout le monde et d'atteindre le dernier scénario.

Une offre si tentante qu'il était difficile de la refuser.

Pourtant, mon esprit était plus froid que jamais.

"On dirait que vous commencez à paniquer. Votre offre ne se résume pas à ce que j'abandonne la Guerre des Saints et des Démons, n'est-ce pas ?"

[......!]

"Le prix à payer serait de conclure un 'contrat de Stream' avec vous, n'est-ce pas ?"

Le contrat de Stream. C'était un contrat que Bihyeong et moi avions conclu autrefois.

J'ai vu l'expression choquée des Grands Dokkaebi. J'ai enchaîné.

"Vous voulez utiliser mon récit pour devenir les 'derniers conteurs', n'est-ce pas ?"

[......Comment sais-tu cela ?]

"Je refuse votre offre."

[Alors vous mourrez ici.]

"On ne sait jamais. Vous avez dit 'une très forte probabilité'. Cela signifie qu'il y a une très faible probabilité que nous ne mourions pas."

[Tu as vu la calamité dans une autre ligne d'univers parallèle, non ?]

Cette fois, c'était à mon tour d'être surpris.

Il semble que les Grands Dokkaebi en sachent maintenant un peu plus sur les événements du 1863e cycle.

[Le Dragon de l'Apocalypse n'est pas une calamité qu'une simple constellation ou nébuleuse peut arrêter.]

Je le sais aussi. La puissance terrifiante du Dragon de l'Apocalypse. Je l'ai ressentie dans une ligne d'univers parallèle future. Pourtant, j'ai souri.

"N'est-ce pas le devoir des Dokkaebi de créer des scénarios intéressants ? Préparez-vous bien pour la diffusion."

Comme pour répondre à mes paroles, une pluie de pièces est apparue dans les airs.

[Baht !]

[De nombreuses constellations sont choquées par votre choix.]

[Quelques constellations pensent que vous êtes fou.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', ricane.]

[Un grand sponsor du système de parrainage a offert 300 000 pièces en soutien à votre audace.]

Évidemment, avec une affaire de cette envergure, les dons sont également importants.

Le Grand Dokkaebi m'a regardé avec un regard indéchiffrable pendant un moment, puis a disparu sans laisser de trace.

[Tu le regretteras.]

La silhouette du Grand Dokkaebi s'est dissipée comme de la fumée.

C'était le moment où une méthode pour que tous mes compagnons survivent avec certitude disparaissait.

[......Tes décisions ne cessent de m'étonner.]

Cette fois, même Surya semblait impressionné.

J'ai regardé Gabriel, inconsciente dans mes bras.

Han Suyeong, qui la regardait avec moi, a demandé :

"Kim Dokja."

"Quoi. Encore. Quoi."

"......C'est une décision que tu as longuement réfléchie, n'est-ce pas ? Pas une pitié stupide ou une impulsion soudaine ?"

J'ai hoché la tête.

"......Alors c'est bon."

Dans le ton de Han Suyeong, j'ai senti une légère rancune.

J'ai dit :

"Tu peux être en colère. Je viens de rejeter une opportunité incroyable."

"......"

"Mais si je ne fais pas ça—"

"Ouais, c'est bon. Tu as sûrement tes raisons. Honnêtement, je pensais que tu refuserais."

"Quoi ? Pourquoi ?"

C'est Yu Junghyeok qui a répondu, en soupirant profondément.

"Parce que c'est comme ça que tu vis."

En regardant Yu Junghyeok, qui me fixait avec son regard habituel, j'ai réalisé ce que ces deux personnes avaient sacrifié pour moi.

C'est vrai. C'est comme ça que je vis.

Et ce n'est pas la manière de Han Suyeong ou de Yu Junghyeok.

"......La malédiction, cette manière convient bien au récit de <Kim Dokja & cie>. Je vais écrire ça dans mes mémoires plus tard. Bien sûr, seulement si nous survivons aujourd'hui."

"Pense plutôt à ce que nous allons faire maintenant."

Han Suyeong et Yu Junghyeok. Deux personnes si différentes.

Je réalise à nouveau.

Je suis arrivé jusqu'ici parce que ces deux personnes existaient à leur manière. Chacune à sa manière, elles ont respecté mon opinion.

J'ai pensé. Avec ces deux-là, ça vaut encore le coup d'essayer.

[Les membres d'une même faction entrent en conflit !]

[Niveau de chaos actuel : 96]

Des étincelles continuaient de jaillir dans le ciel. À ce stade, le combat à l'intérieur de la sphère grise devait être en train de se terminer.

Le Bien et le Mal, qui survivent au prix de la destruction de ce monde, allaient bientôt se révéler.

Han Suyeong a demandé :

"Tu vas arrêter ça ?"

Yu Junghyeok a secoué la tête.

"Il est impossible de pénétrer cette sphère de l'extérieur."

"Alors ?"

"On ne peut pas empêcher le niveau de chaos d'atteindre 100. Le Dragon de l'Apocalypse va se réveiller. Et probablement, le 'Premier Coup de Queue' va commencer."

Le Premier Coup de Queue.

Yu Junghyeok semblait aussi connaître cette calamité.

J'ai repensé à la prophétie du Dragon de l'Apocalypse dans le *Guide de Survie*.

« Au centre de l'enfer le plus brûlant, un dragon à sept têtes et dix cornes se réveillera. »

« Il est le dragon des dragons. Le chef de tous les dragons nés au centre du chaos et la haine la plus ancienne du monde. »

« Ce dragon regardera le ciel une fois, la terre une fois, et frappera de sa queue. D'un seul coup de queue, les étoiles tomberont et une partie du monde disparaîtra. »

Dans le 1863e cycle, je n'avais pas vu ce 'Coup de Queue'.

Le Dragon de l'Apocalypse de ce cycle n'était pas complètement libéré.

Mais cette fois, ce sera différent.

Yu Junghyeok a déclaré avec détermination :

"Nous n'avons pas d'autre choix que de nous battre."

"Putain... Je savais que tu dirais ça."

Han Suyeong avait une voix désespérée.

[Les membres d'une même faction entrent en conflit !]

[Niveau de chaos actuel : 98]

Il ne reste plus que 2 points de chaos.

Au loin, je voyais les membres du groupe se rassembler.

"Ahjussi !"

"Dokja-hyung !"

Shin Yuseung et Lee Gilyeong. Et aussi Lee Jihye et Jeong Huiwon, qui approchaient avec leur navire. Uriel, avec une expression complexe, était également là.

Elle a remarqué Gabriel dans mes bras et a été choquée.

[......Gabriel !]

Je lui ai confié Gabriel. Il n'y avait pas de temps pour des explications détaillées, alors j'ai d'abord regardé les membres du groupe.

"Ahjussi, le Dragon de l'Apocalypse va vraiment se réveiller ?"

J'ai hoché la tête. Han Suyeong, comme pour reprendre le contrôle, a pressé :

"Préparez-vous tous. Cette fois, ce n'est pas une blague."

"Quand est-ce que c'était une blague ?"

Avec la réponse de Lee Jihye, les membres du groupe se sont préparés.

Han Suyeong, Yu Junghyeok, Shin Yuseung, Lee Gilyeong, Jeong Huiwon, Lee Jihye. Tous avaient des visages résolus.

J'ai regardé une dernière fois le visage de Lee Hyeonseong, inconscient.

[Les membres d'une même faction entrent en conflit !]

[Niveau de chaos actuel : 99]

Et la résurrection du Dragon de l'Apocalypse était imminente.

[De nombreuses constellations sont terrifiées !]

[Les constellations du <Star Stream> sombrent dans le chaos.]

[La nébuleuse <Olympe> se prépare à la calamité !]

[La nébuleuse <Vedas> se prépare à la calamité !]

[La nébuleuse <Hongik> se prépare...]

Grrrrrrrr !

Quelque chose bougeait au plus profond de l'île, et le monde entier tremblait. Tout semblait recouvert par un gigantesque battement d'ailes. Les paysages environnants semblaient instables, comme des blocs mal assemblés. De petits récits se brisaient un à un.

Comme si tous les noms des 'calamités' qui avaient existé jusqu'à présent étaient dépouillés, un récit colossal se réveillait.

"Kim Dokja. Si le Dragon de l'Apocalypse se réveille, les constellations seront les plus en danger."

"Selon la prophétie, oui."

"Et toi, tu es une constellation."

Le Premier Coup de Queue détruit une partie du ciel.

Cela signifie que toutes les étoiles et les contextes narratifs situés dans cette partie seront détruits. Han Suyeong a ricané.

"Kim Dokja, dans quelle partie es-tu ? À l'est ? Ou à l'ouest ? Si tu as de la malchance, tu mourras en premier."

"C'est possible. C'est pourquoi je vais essayer de supplier pour ma survie avant de mourir."

"......Qu'est-ce que tu racontes ? Tu connais le Dragon de l'Apocalypse ?"

Son ton était désapprobateur, mais les yeux de Han Suyeong brillaient.

J'ai décidé de répondre à ses attentes.

"Le 'Dragon de l'Apocalypse' ne désigne pas un dragon spécifique. Tout comme 'la plus ancienne lignée' ou 'le Mal le Plus Ancestral' ne désignent pas une constellation spécifique. Le 'Dernier Dragon de l'Apocalypse' désigne le récit colossal lui-même."

"Attends, alors......"

"À ce stade, 'qui devient le Dragon de l'Apocalypse' n'est pas encore déterminé."

La bouche de Han Suyeong s'est légèrement ouverte.

[Niveau de chaos actuel : 100]

[Le niveau de chaos a atteint son point limite !]

Avec une sensation de froid dans le dos, le monde a commencé à se teinter de noir.

Une aura sinistre s'élevant du sol a envahi toute l'île.

[Le 'Temple du Dragon Démoniaque' s'ouvre dans l'enfer le plus brûlant !]

Avec un éclat aveuglant, l'espace s'est brisé.

Et dans cet espace brisé, des ombres gigantesques sont apparues.

Dans ce monde, il existe des monstres dont la puissance rivalise avec celle des constellations, des transcendances et des Divinités d'Outre-Monde.

Le sommet de toutes les espèces monstrueuses.

Groooooooooo— !

Un hurlement de dragon glaçant l'âme. Les ombres des villes détruites passaient, et les anciens rois dragons oubliés depuis longtemps se réveillaient.

[Graaaaaah !]

Les constellations touchées par le souffle des dragons hurlaient et se désintégraient. Des centaines d'ombres couvraient le ciel. Dans cette puissance insondable, les constellations du <Star Stream> étaient horrifiées.

Chacun de ces rois dragons rivalisait avec la puissance d'une constellation.

Ces innombrables dragons étaient apparus ici pour choisir un seul Dragon de l'Apocalypse qui détruirait ce monde.

[Le récit colossal, 'Le Dernier Dragon de l'Apocalypse', commence son histoire.]

[Le récit colossal, 'Le Dernier Dragon de l'Apocalypse', sélectionne le dragon de la calamité !]

J'ai levé les yeux vers ce paysage écrasant et j'ai dit :

"Nous avons aussi un dragon, n'est-ce pas ?"

À mes mots, Shin Yuseung m'a regardé.

À côté de l'enfant, un dragon recouvert d'une épaisse armure était assis.

Un dragon chimère de classe 1.

Grâce à la croissance régulière de Shin Yuseung, le [Dragon Chimère] était maintenant assez fort pour ne pas être inférieur à la plupart des constellations.

Le dragon né dans le paradis des démons a rugi vers le ciel.

En regardant le dragon chimère s'envoler dans les airs, Han Suyeong a demandé :

"Tu penses qu'il peut devenir le 'roi' ?"

J'ai secoué la tête. Le dragon chimère avait un potentiel de croissance impressionnant, mais il était encore trop tôt pour qu'il devienne un candidat au Dragon de l'Apocalypse.

"Alors sur quoi tu comptes—"

"Il y en a encore un autre, non ?"

"Quoi ? Où—"

Han Suyeong avait l'air stupéfait.

Sa main droite tremblait violemment, comme si elle réagissait à quelque chose.

Et à l'instant suivant, le ciel s'est déchiré et une obscurité totale a explosé.

Des dizaines de dragons à proximité ont hurlé et sont tombés. Le ciel s'est assombri comme lors d'une éclipse, et un éclair noir a frappé le sol.

De l'abîme, quelque chose émergeait.

Un dragon aux écailles nobles, comme taillées dans l'obsidienne.

Une puissance incomparable aux autres dragons anciens. Des yeux brillants comme des rubis. À chaque battement de ses ailes, taillées dans les ténèbres du monde, des flammes noires envoûtantes recouvraient le ciel.

J'ai levé les yeux vers cette créature magnifiquement profilée et j'ai dit :

"Je prie pour que ton sponsor triomphe."

À ce stade, l'être le plus proche du Dragon de l'Apocalypse.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', apparaît dans le scénario !]

< Épisode 76. Livre des Révélations (5) - Fin>
