**Épisode 41. Véritable Révolutionnaire (3)**

... Vraiment ?

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', observe attentivement votre visage.]

Vraiment, le Grand Saint Céleste est venu ?

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', plisse les yeux en examinant votre tenue.]

Je ressentis une étrange sérénité face à ce regard que je n'avais pas ressenti depuis longtemps.

C'était un sentiment bizarre de se sentir apaisé simplement parce que quelqu'un me regardait.

"Prisonnier du Bandeau d'Or."

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous observe.]

Le Grand Saint Céleste semblait encore hésitant.

Il ne semblait pas tout à fait sûr que je sois vraiment Kim Dokja.

Peut-être à cause du voile de récit qui couvrait mon visage.

Après un moment de réflexion, je décidai de le convaincre.

"Oui, c'est bien moi."

Un silence pesant flotta dans l'air.

Un silence comme si le ciel retenait son souffle.

Et puis, après un moment.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est stupéfaite par votre véritable identité !]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous demande comment vous êtes encore en vie.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', se demande ce que vous faites ici.]

Des messages qui semblaient envahir le ciel, volant uniquement vers moi.

« Le Grand Saint Céleste. Une constellation neutre, ni du Bien Absolu ni du Mal Absolu. Joueur mais solitaire, incapable de s'entendre facilement avec d'autres constellations à cause de son tempérament rebelle... »

C'était ainsi que je connaissais le Grand Saint Céleste dans le *Guide de Survie*.

Un des plus puissants personnages de *Guide de Survie*, qui, à la fin de l'histoire, affronta d'innombrables constellations et accumula des récits mythiques insensés.

Pourtant, jusqu'à la fin, il ne parvint jamais à établir de liens profonds avec qui que ce soit et mourut seul.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or'...]

En écoutant les messages du Grand Saint Céleste, je fermai lentement les yeux puis les rouvris.

Il est important de faire confiance aux informations que je connais. Mais...

"Grand Saint Céleste."

Tsk, tsk, tsk.

"... Je suis heureux de vous revoir."

Le Grand Saint Céleste resta silencieux pendant un bon moment.

Même si nous étions devenus des constellations, il restait une entité invisible et insaisissable. Pourtant, à ce moment, j'avais l'impression qu'il se tenait juste devant moi.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', remue les lèvres pendant un long moment.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', tire et relâche ses cheveux à plusieurs reprises.]

Tsk, tsk, tsk !

Et puis, au moment suivant, quelque chose tomba du ciel en flottant.

Sans réfléchir, je l'attrapai.

... C'était un [cheveu du Grand Saint Céleste].

Je ne pus m'empêcher de sourire.

C'était probablement sa manière à lui de faire confiance à quelqu'un.

[La compréhension de la constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', augmente légèrement.]

Je m'adressai au Grand Saint Céleste.

"Ma présence ici est un secret. Vous comprenez, n'est-ce pas ?"

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', hoche la tête.]

C'est une constellation plutôt discrète, donc elle gardera bien le secret.

"Au fait, comment êtes-vous arrivé ici... ?"

Avant que je ne puisse terminer ma phrase, un mur de l'immeuble en ruine s'effondra et quelqu'un fit irruption. À travers la poussière qui tombait, Jang Haeyoung apparut.

Heureusement, elle semblait encore indemne.

"Yu Junghyeok ! Tout va bien ?"

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', affiche une expression perplexe.]

Au fait, j'étais encore en train de vendre le nom de Yu Junghyeok.

Il était temps que je révèle mon vrai nom à Jang Haeyoung aussi...

Je lui demandai d'abord des nouvelles de l'extérieur.

"Comment ça se passe dehors ?"

"... Pas très bien."

En réalité, rien qu'aux bruits que j'entendais, je pouvais deviner ce qui se passait.

Un tremblement de terre qui semblait secouer tout le complexe industriel.

Les cris des citoyens résonnant de partout, le visage de Jang Haeyoung se durcit encore plus.

"Le duc est en train de détruire le [complexe industriel] à ta recherche."

Ce n'était pas étonnant qu'il soit en ruine.

Si le duc avait activé l'[usine] à ce stade, il n'y avait aucun moyen de l'arrêter.

Mais ce n'était pas une raison pour abandonner maintenant.

"Et les bourreaux ?"

"Il n'en reste plus qu'un. Il est vraiment doué pour fuir..."

Le sang des démons maculait les joues de Jang Haeyoung, enveloppée dans l'aura d'un combattant.

Mais elle en avait déjà éliminé deux en si peu de temps, c'était un résultat impressionnant.

"Occupe-toi du dernier. Comme ça, on pourra s'occuper du duc..."

Tsk, tsk, tsk !

Alors que je continuais à parler, une étincelle jaillit de la surface de mon visage.

Mes genoux fléchirent instantanément.

"Hé ! Toi..."

Jang Haeyoung, alarmée, se précipita vers moi et me saisit par les épaules.

Crac, crac, ma peau se fissura.

[Le récit endommagé s'effondre.]

[La 'pénalité d'exilé' recommence.]

[La durabilité de l'incarnation atteint un niveau critique !]

... De toute façon, cette fichue incarnation est toujours à la limite.

Peut-être que le surnom de "poisson-lune" conviendrait mieux à moi qu'à Yu Junghyeok maintenant.

"Biyu."

[Baht !]

Dès que je l'appelai, Biyu apparut dans les airs, agitant ses doigts.

Un message de scénario apparut alors.

[Un nouveau sous-scénario est arrivé !]

+

<Sous-scénario ― Réparation du récit>

Classification : Sous-scénario

Difficulté : D

Condition de réussite : Restaurez la durabilité de l'incarnation endommagée à un certain niveau.

Temps limite : Aucun

Récompense : Aucune

En cas d'échec : ―

+

C'était un scénario que j'avais demandé à Biyu de préparer à l'avance pour ce genre de situation.

Normalement, il serait impossible d'utiliser un 'sous-scénario' de manière aussi personnelle. Si c'était un canal officiel du Bureau de Gestion, cela n'aurait jamais été autorisé.

[La pénalité d'exilé est atténuée grâce à l'activité du sous-scénario.]

Grâce au scénario que Biyu m'avait donné, la douleur de mon incarnation s'atténua un peu.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', s'intéresse à votre manière d'utiliser les scénarios.]

[Vous avez reçu un don de 800 pièces.]

Habituellement, j'aurais été critiqué par d'autres constellations, mais cette fois, il n'y avait pas de récompense en jeu, donc aucune constellation ne s'en plaignit.

De toute façon, étant un exilé, je devais continuellement recevoir des scénarios. Je n'avais pas d'autre choix que de tenir le coup jusqu'à ce que je puisse entrer dans le scénario principal.

[L'obtention du sous-scénario retarde l'effondrement de l'incarnation.]

Après avoir repris mon souffle, je croisai le regard de Biyu qui me regardait avec inquiétude depuis les airs. Je lui souris volontairement.

― Je vais bien, ne t'inquiète pas.

Biyu hocha légèrement la tête avant de disparaître à nouveau dans les airs.

Avec tout le scénario du complexe industriel à gérer, Biyu devait être débordée en ce moment.

Alors que les étincelles qui m'enveloppaient se calmaient un peu, Jang Haeyoung me demanda.

"... Tu vas un peu mieux ?"

"Je peux tenir. Où est Eileen ?"

"Elle est avec Marc. Ils évacuent les citoyens."

C'était un choix judicieux.

De toute façon, une fois l'[usine] activée, il était impossible pour les citoyens de résister seuls. À moins que le 'véritable révolutionnaire' caché quelque part n'apparaisse...

En sortant en boitant, je vis l'atmosphère noircie par la poussière fine. Les cadavres des nobles et des citoyens gisaient éparpillés.

"... C'est comme ça que ça se termine ?"

En regardant l'ombre de l'[usine] qui bougeait au loin, Jang Haeyoung serra les lèvres. L'[usine] transformée ressemblait à un géant. Un vieux géant crachant de la fumée noire par sa cheminée. La main du géant fouillait parmi les bâtiments voisins, en extrayant quelque chose.

"Kyaaaaaaah !"

Un noble mourant se débattit alors qu'il était saisi par la main de l'[usine]. En y regardant de plus près, il semblait s'agir du marquis avec qui je m'étais battu plus tôt.

"Duc ! Ducaaaaah !"

Le marquis, hurlant de douleur, fut broyé et aspiré dans le mécanisme de carburant de l'usine.

Crac, crac, crac !

Un bruit de broyage, comme si des engrenages se frottaient. Satisfaite, une flamme intense s'éleva du mécanisme de puissance de l'usine. C'est alors que je compris comment le duc avait activé l'usine. Jang Haeyoung, épuisée, murmura.

"Il utilisait ses subordonnés comme source d'énergie... Comment peut-il faire ça ?"

"Il a décidé de ne plus se soucier du [complexe industriel]."

"... Pourquoi ? C'est son complexe industriel, non ?"

Au lieu de répondre à cette question, j'utilisai [Girafe de Lamarck].

C'était pour réparer temporairement les fragments de récit et restaurer mon incarnation.

« Kim Dokja réfléchit. Ce type a décidé de devenir un 'roi démon'. »

Comme s'il défiait le ciel nocturne, une voix retentit depuis le haut-parleur de l'[usine].

[Regardez, constellations ! C'est exactement ce que vous vouliez !]

Le duc, complètement absorbé par l'histoire qu'il était en train de créer.

Peu importe l'âge ou le nombre d'années vécues.

Tous les êtres ne sont peut-être que des enfants face à une histoire.

Pendant que le duc faisait rage, quelques constellations commençaient à rejoindre le canal de Biyu.

[Un petit nombre de constellations s'intéressent aux actions de 'Seisbitts'.]

Peut-être que j'étais comme ça aussi.

Je repensai soudain à tout cela.

« "Il est facile d'attirer l'attention des constellations. Mais créer un bon scénario est une tâche difficile." »

D'ailleurs, le Roi des Dokkaebis de *Guide de Survie* avait dit ça un jour.

Je pense qu'il avait raison.

Mais d'un autre côté, je me demande aussi.

Qu'est-ce qu'un bon scénario, au juste ?

Ou même, est-ce que ça existe vraiment ?

"Si on le laisse comme ça... !"

"Attends un peu."

Je retins Jang Haeyoung tout en observant les mouvements de l'[usine].

Grrrrr !

Les 'armes de récit', y compris l'[usine], produisent une puissance anormale que la plausibilité existante ne peut tolérer. En d'autres termes, si elles sont mal utilisées dans un scénario médiocre, elles s'autodétruiront facilement.

Tsk, tsk, tsk !

Comme prévu. Des étincelles jaillirent des articulations de l'[usine], utilisée de manière désordonnée.

Je m'adressai à Jang Haeyoung, surprise.

"C'est probablement parce qu'il manque de [plausibilité]. Avec cette méthode qui broie quelques nobles, ça ne durera pas longtemps."

Le carburant de l'usine, la [plausibilité], est créé en déversant d'innombrables fragments de récit. Toutes les armes de récit consomment de la plausibilité pour fonctionner et surmonter temporairement la cohérence narrative. En gros, cette [usine] est dans un état similaire à mon incarnation actuelle.

Donc, si elle continue à bouger comme ça, elle risque bientôt d'être emportée par les retombées...

Tsk, tsk, tsk !

Mais, contrairement à ce que je pensais, les mouvements de l'[usine] ne ralentirent pas.

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', regarde 'Seisbitts' avec satisfaction.]

[La constellation, 'Rat Mangeur d'Ongles', se réjouit des actes de destruction de 'Seisbitts'.]

[Un petit nombre de constellations paient volontiers la plausibilité.]

... Merde, c'est vrai.

Il y avait des types qui payaient la plausibilité.

[Où se cache le révolutionnaire !]

Grrrrr !

Un autre grand tremblement de terre retentit, et les citoyens hurlèrent de terreur.

Après m'être appuyé contre un bâtiment pendant un moment, je me relevai lentement et marchai vers l'avant.

Jang Haeyoung, alarmée, me saisit par le bras.

"Si tu y vas maintenant, tu vas mourir ! Tu ne vois pas ça ?"

Je vérifiai la durabilité de mon incarnation.

« Est-ce qu'il me reste assez de force pour le vaincre ? »

Je ne sais pas.

« Si j'utilise Perfection Humaine ou Voie du Vent, pourrais-je le vaincre ? »

Je ne sais pas non plus.

"Jang Haeyoung, tue le dernier bourreau. Je m'occuperai du reste."

À mes mots, Jang Haeyoung balbutia.

"Pourquoi, pourquoi tu fais ça ? On pourrait fuir ! Tu n'es même pas un vrai révolutionnaire !"

"Je déteste ce genre d'histoire."

"... Quoi ?"

"C'est trop prévisible."

Je courus vers l'[usine].

Les rues étaient globalement désertes.

Même avec ce désastre, la plupart des citoyens étaient encore terrés chez eux, retenant leur souffle. En voyant cette scène, je me souvins de la 111ème régression de Yu Junghyeok.

« La 'dernière nuit' du complexe industriel arriva, mais le révolutionnaire n'apparut jamais. »

... Oui, donc je m'attendais à ce que ça se passe comme ça.

« Mais j'espérais que ce serait une histoire un peu différente. »

De temps en temps, des citoyens ensanglantés, adossés aux murs, tendaient la main vers moi.

"Ré, révolutionnaire..."

Qu'est-ce que c'est que cette révolution ?

Pourquoi tant de gens doivent-ils mourir pour ça ?

Pourquoi ce genre de 'scénario' doit-il exister ?

[La constellation, 'Serpent Nouveau Riche', vous regarde fixement.]

[La constellation, 'Rat Mangeur d'Ongles', crie vers vous.]

[La constellation, 'Chien qui s'Est Jeté dans les Flammes', souhaite votre destruction.]

Les constellations déversaient des messages sur moi.

Biyu, qui devait transmettre ces messages, grinçait des dents dans les airs.

Je lui fis un signe de la main pour lui montrer que ça allait.

Honnêtement, je n'allais pas bien tout à l'heure, mais maintenant, ça va vraiment.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous observe.]

Au moins, j'ai un allié maintenant.

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', souhaite que vous réduisiez en miettes ce tas de ferraille.]

Je m'élançai dans les airs.

< Épisode 41. Véritable Révolutionnaire (3) - Fin>
