**Épisode 87. Le Cœur d'Acier (3)**

“Si vous avez besoin d'une source d'énergie, nous pouvons échanger avec nos récits. Nous vous fournirons des récits utilisables comme énergie.”

[Je vous ai dit de partir.]

Effectivement, quelque chose clochait. S'ils voulaient simplement utiliser Lee Hyeonseong comme source d'énergie, il n'y avait aucune raison de refuser ma proposition.

“Je suis désolé, mais nous devons absolument récupérer cette âme. Le dernier scénario va bientôt commencer. Ce n'est plus le moment de ne penser qu'à votre sécurité.”

[Le récit, 'Roi Démon du Salut' commence son histoire !]

Lorsque j'ai libéré mon aura, le 'Maître de l'Acier' a semblé paniqué.

[Comment osez-vous me défier ici, à <Oz> ?]

Des étincelles ont jailli dans l'air de la salle d'audience. Le 'Maître de l'Acier' est une constellation de rang épique.

Et selon l'œuvre originale, ici à <Oz>, son rang est,

[Je vous ai déjà montré de la bienveillance en vous laissant entrer... !]

Presque équivalent à celui d'une constellation de rang mythique.

*Boum boum boum !*

La planète tremblait violemment, comme un cœur qui se contracte et se dilate.

Han Suyeong me regarda, le visage pâle.

―Kim Dokja, tu es fou ? Qu'est-ce que tu comptes faire en combattant ici... ?

J'ai libéré mes récits.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons' commence son histoire !]

[Le récit gigantesque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' commence son histoire !]

Lorsque les récits gigantesques principaux ont commencé leur histoire, la salle d'audience a tremblé comme si elle allait s'effondrer à tout moment.

J'ai avancé, enjambant les vibrations. Le 'Maître de l'Acier' a crié.

[Reculez ! Si vous ne reculez pas... !]

Comme prévu.

Il avait largement le temps de me maîtriser, mais le 'Maître de l'Acier' se contentait de répéter ses avertissements sans prendre aucune mesure.

Il ressemblait à un lion peureux.

J'ai continué à avancer, traversant le masque, et j'ai atteint le mur au fond de la salle d'audience. J'ai entendu le 'Maître de l'Acier' crier quelque chose. Je l'ai ignoré et j'ai frappé le mur avec mon poing.

Le masque argenté, qui flottait dans les airs comme un hologramme, a disparu.

“Hé, singe.”

De l'autre côté du trou dans le mur, un singe tremblant de peur était visible.

“Où est le vrai 'Maître de l'Acier' ?”

*

Peu après, nous avons obtenu des informations du singe. Han Suyeong a dit :

“Donc, le 'Maître de l'Acier' n'est pas ici.”

[Si... si vous faites ça, le 'Maître de l'Acier' ne vous pardonnera pas...]

“Éteins ton interrupteur à mantras. Ça ne ressemble même pas à un mantra.”

“...Il vous pardonnera probablement.”

Le singe, l'air morose, a parlé.

Ce singe est probablement un serviteur du 'Maître de l'Acier'. Pour une raison inconnue, il joue ici le rôle d'une constellation.

“Alors, tous les messages indirects jusqu'à présent, c'est toi qui les as envoyés ?”

“Oui, oui. Mais j'ai fidèlement reflété les intentions du 'Maître de l'Acier'.”

“Reflété ses intentions ?”

À ma question, le regard du singe s'est tourné vers le bord de la salle d'audience. Là-bas, il y avait un autel où une épée d'acier géante était plantée en forme de croix.

J'ai examiné attentivement l'apparence de cette épée.

“À l'origine, nous pouvions entendre les intentions de notre maître à travers cet autel. Mais récemment, les communications ont soudainement cessé...”

J'ai tendu la main vers l'épée d'acier sur l'autel. Une sensation de picotement m'a parcouru. J'avais déjà ressenti cette sensation auparavant.

Très faible, mais c'était clairement une sensation de connexion avec une autre ligne temporelle.

Cela signifiait que le 'Maître de l'Acier' était une entité d'une autre ligne temporelle.

...Mais cela ne pouvait pas être. D'après ce que je savais, le 'Maître de l'Acier' était le 'Bûcheron de Fer Blanc' dans *Le Magicien d'Oz*... Est-ce que quelqu'un d'autre avait volé le nom de constellation du 'Maître de l'Acier' ?

Pendant que je réfléchissais, Han Suyeong a demandé :

“Est-ce que c'est lié à l'état de votre planète ?”

“...En partie, mais il y a aussi un problème de négligence. Tous les récits finissent par décliner un jour. La magie a disparu d'<Oz> il y a déjà longtemps. Savez-vous depuis combien de temps les récits de cet endroit existent ?”

“Non.”

“<Oz> n'accueille plus de touristes. Le nombre moyen de touristes par mois est tombé à deux chiffres il y a trois ans.”

Le regard du singe s'est voilé de nostalgie. Comme s'il se remémorait une gloire passée.

“Autrefois, <Oz> était l'un des parcs à thème les plus populaires du <Star Stream>...”

Jeong Huiwon a froncé les sourcils.

“Ce n'est pas ce genre d'histoire que je veux entendre. Alors, tu vas nous rendre l'âme de Lee Hyeonseong ou pas ?”

“Euh, c'est un peu...”

“Pourquoi !”

“C'est en partie grâce à ce 'Lee Hyeonseong' que le nombre de touristes reste à deux chiffres.”

“Qu'est-ce que tu racontes ?”

Le singe, après avoir hésité un moment, a dit :

“Savez-vous que l'influence des anciens récits gigantesques s'affaiblit ces derniers temps ?”

“L'influence des récits gigantesques s'affaiblit... ?”

“Ce n'est pas seulement <Oz>. De nombreux récits qui constituaient les récits gigantesques suivent un chemin de déclin similaire à celui d'<Oz>.”

“Pourquoi ?”

“Parce qu'un certain récit récemment apparu a commencé à dévorer les parts des autres récits.”

Le singe a levé la tête et m'a regardé avec un regard plein de ressentiment.

“Votre récit, en l'occurrence.”

*

Pour résumer, notre visite au château d'Émeraude n'avait pas été totalement infructueuse. Le singe a dit :

―Vous pouvez emmener Lee Hyeonseong. Mais en échange, aidez-nous à promouvoir <Oz>.

Quand nous avons demandé comment l'aider, le singe a répondu :

―Vous le saurez en allant là où se trouve Lee Hyeonseong.

C'est précisément pour cela que nous sommes ici maintenant.

Au loin, on pouvait voir un manège qui ne tournait plus et un carrousel usé. C'était l'archétype d'un parc à thème complètement ruiné.

*Il n'y a pas de magicien à Oz*

C'était probablement le nom original du parc à thème. Un nom plutôt élégant.

Le problème était le sous-titre qui l'accompagnait.

*Mais il y a Lee Hyeonseong*

―Ouverture imminente du 'Pavillon des Souvenirs de Lee Hyeonseong' !

―Trouvez l'âme de Lee Hyeonseong cachée quelque part dans le pavillon et recevez un petit cadeau.

...Qu'est-ce que c'est que ça ?

En nous dirigeant vers le guichet, nous avons vu un panneau de prix qui nous attendait.

* Billet d'entrée : 4 000 pièces

* Pass illimité (50% de réduction) : 3 000 pièces

Cela signifiait clairement qu'il fallait acheter le pass illimité.

Le guichetier a demandé :

―Combien de personnes entrent ?

“Trois.”

―Les incarnations coûtent 3 000 pièces par personne. Les constellations, 60 000 pièces.

...Est-ce que j'ai bien entendu ?

Alors que j'étais encore sous le choc de cette discrimination impitoyable, Jeong Huiwon m'a tendu la main.

“C'est l'entreprise qui paie, non ? C'est une mission.”

“...Bien sûr.”

“Un billet pour une incarnation, s'il vous plaît.”

Jeong Huiwon a glissé la carte de l'entreprise et est entrée dans le 'Pavillon des Souvenirs'. Pendant que j'étais encore abasourdi, Han Suyeong s'est avancée.

“Un billet pour une incarnation ici―”

“Attends une seconde.”

“Quoi, pourquoi ?”

“Il y a une offre spéciale.”

J'ai pointé du doigt une petite inscription à côté du panneau de prix.

* Offre spéciale couple Constellation X Incarnation !

* Une offre spéciale pour les constellations visitant avec leur incarnation ! Passez un moment doux et agréable en créant de beaux souvenirs avec votre incarnation !

Après avoir lu l'inscription, Han Suyeong m'a regardé. J'ai hoché la tête. Han Suyeong a demandé :

“Tu es fou ?”

“Je n'ai pas l'intention de dépenser mes pièces ici, même si j'en ai beaucoup.”

Han Suyeong, qui me regardait avec des yeux enflammés, a semblé calculer quelque chose dans sa tête, puis a alterné son regard entre le panneau de prix et moi. Elle a finalement soupiré et a demandé :

“Qu'est-ce que tu me donnes en échange ?”

.

.

.

“...Qu'est-ce que vous êtes en train de faire, tous les deux ?”

Jeong Huiwon, qui nous avait repérés, a demandé. C'était compréhensible, car nous portions maintenant des bandeaux avec des oreilles de loup identiques.

[Cet objet ne peut pas être retiré pendant votre séjour dans le 'Pavillon des Souvenirs'.]

[Montrez aux autres constellations la solidité de votre relation avec votre incarnation !]

Han Suyeong a répondu avec un ton désinvolte.

“On fait un petit boulot de couple.”

“Trouvons d'abord Lee Hyeonseong.”

Si le singe disait vrai, l'âme de Lee Hyeonseong devait être quelque part dans ce 'Pavillon des Souvenirs'. Je ne sais pas pourquoi il traînerait dans un endroit comme ça...

Nous avions encore du temps. Nous avons parcouru le pavillon avec calme.

Je me demandais ce qu'était ce 'Pavillon des Souvenirs', mais j'ai vite compris.

[Lee Hyeonseong, né bébé géant de 5,4 kg !]

[Lee Hyeonseong à 5 ans, sauvant un ami victime de harcèlement !]

C'était un endroit où l'on pouvait vivre la vie de Lee Hyeonseong.

[Seuls les détenteurs du 'Pass illimité' peuvent entrer.]

[L'expérience de possession commencera à l'entrée. Souhaitez-vous entrer ?]

“Si on entre ici, on peut ressentir ce que c'est que d'être un bébé géant ? Qui paierait pour vivre ça ?”

Le parc à thème ressemblait à un parc d'attractions.

Nous pouvions entrer dans chaque pavillon et vivre la vie de Lee Hyeonseong ou de ses proches en nous incarnant en eux. Jeong Huiwon a dit :

“On dirait que nous sommes devenus célèbres. Ils ont même créé tout ça.”

“...Je suis curieux de voir ça.”

Nous étions déjà en train de plonger dans la vie de Lee Hyeonseong, comme si nous étions hypnotisés. On se sentait vraiment comme des constellations... En y réfléchissant, je suis vraiment une constellation.

[Lee Hyeonseong à 17 ans, échouant dans son premier amour !]

Jeong Huiwon a longuement regardé cette attraction. J'ai demandé :

“...Vous voulez essayer ?”

“Non.”

Nous avons continué à chercher Lee Hyeonseong.

L'âme de Lee Hyeonseong a une réaction de récit particulière. Il était clair que nous sentions une réaction quelque part près...

[Lee Hyeonseong rencontre le Juge du Mal !]

En continuant à chercher, nous avons trouvé des attractions liées à <Kim Dokja & cie>.

[Lee Hyeonseong, l'Acier Pur ! Affrontant le Juge du Mal...]

Les pas de Jeong Huiwon se sont accélérés. Nous l'avons suivie avec diligence. Mais nous ne sentions toujours pas la présence de Lee Hyeonseong. Après avoir parcouru toute une rangée d'attractions, nous nous sommes retournés et avons vu quelqu'un. Ce n'était pas Lee Hyeonseong.

“Oh ? Monsieur ?”

C'était Lee Jihye, portant un bandeau avec des oreilles de renard.

“...Qu'est-ce que tu fais ici ?”

À ma question, Lee Jihye a commencé à expliquer brièvement.

Elle était allée à la forge avec Yu Junghyeok, Yu Sangah et les enfants, mais ils n'avaient plus de métal de récit.

Déçus, ils avaient erré et étaient tombés par hasard sur cet endroit.

Les enfants avaient insisté pour profiter de l'offre 'famille'... Offre famille ?

“Et toi, qu'est-ce que tu fais ici ?”

En me retournant, j'ai vu Yu Junghyeok, portant également un bandeau avec des oreilles de renard. Yu Junghyeok a alterné son regard entre Han Suyeong et moi, puis a demandé :

“Vous avez récupéré l'âme de Lee Hyeonseong ?”

“On est là pour la chercher. Et toi, qu'est-ce que tu fais ici au lieu de chercher du métal de récit ?”

“La forge était fermée. Ils n'avaient plus de métal de récit.”

Je commençais à comprendre pourquoi cela s'était produit. Peut-être que cela aussi était lié à l'affaiblissement des récits gigantesques d'<Oz>.

Au loin, Yu Sangah nous faisait signe. On pouvait aussi voir Shin Yuseung et Lee Gilyeong, portant des bandeaux avec des ailes de libellule.

“Unni, allons-y là-bas ensuite ! Là-bas !”

“Oh, c'est réservé aux plus de 18 ans.”

Notre groupe s'était retrouvé réuni sans le vouloir.

C'était plutôt une bonne chose. Maintenant que nous étions tous là, nous pourrions chercher Lee Hyeonseong ensemble et réduire les efforts.

C'est à ce moment-là que nous avons entendu la voix de Jeong Huiwon.

“Venez tous par ici !”

Nous nous sommes immédiatement dirigés vers elle.

Là-bas, il y avait une attraction avec beaucoup plus d'avertissements que les autres.

* Cette attraction est réservée aux plus de 18 ans.

* L'expérience de possession peut causer une détresse psychologique due à des actes cruels.

* Une attention particulière est requise pour les incarnations masculines d'origine coréenne.

J'ai levé les yeux vers le nom de l'attraction et j'ai dit :

“...On l'a trouvé.”

Il n'y avait aucun doute. La réaction de récit lente et maladroite caractéristique de Lee Hyeonseong émanait clairement de cette attraction.

Lee Hyeonseong était ici.

J'ai levé les yeux pour lire le nom de l'attraction.

[J'ai perdu une douille]

< Épisode 87. Le Cœur d'Acier (3) - Fin>
