**Épisode 62. L'ennemi de Dieu (3)**

Un portail tourbillonnant s'ouvrit dans le vide.

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', vous observe.]

J'avais obtenu le droit d'utiliser Pluton auprès d'Hadès.

Pour cette édition de la <Gigantomachie>, je pouvais utiliser Pluton à ma guise.

[Hahahahah, le gars aux sauterelles ! Tu as bien retenu le mot de passe que tu détestais tant, hein ?]

La voix taquine de Kim Namwun.

Cependant, le géant ne fit pas immédiatement son apparition.

Au-dessus du portail tourbillonnant, on ne voyait que les ténèbres insondables de l'abîme.

[···Euh, tu peux attendre dix minutes ? Le cercle d'invocation de ce côté est un peu endommagé, donc je ne peux pas venir tout de suite. Les géants ont trop piétiné···.]

···Putain de merde.

Héraclès, exhalant une fumée blanche, fixait ce côté avec un regard impassible.

Je n'avais pas le choix. Je devais gagner un peu de temps.

Je fis un pas en avant et criai :

"Héraclès ! Héros des 'Douze Travaux' !"

Héraclès me regarda.

Une flèche rouge clignotait au-dessus de sa tête.

[Cette constellation est l'un des deux 'dirigeants' du côté d'<Olympe>.]

En effet, il semblait être l'un des deux dirigeants d'<Olympe>.

Selon la mythologie, Héraclès était celui qui avait tué le chef des géants lors de la <Gigantomachie>, donc c'était logique.

De nombreuses constellations du *Guide de Survie* avaient raconté :

« "Tant qu'Héraclès est là, le vainqueur de la <Gigantomachie> ne changera pas." »

D'innombrables incarnations qui voyaient Héraclès pour la première fois poussèrent des cris d'admiration.

"Ooooh !"

"Héraclès ! C'est Héraclès !"

Le grand héros d'<Olympe>, Héraclès, qui avait laissé derrière lui d'innombrables Héritages Éternels et mythes.

Malgré les nombreux récits qui résonnaient à travers le <Star Stream>, peu d'incarnations ou de constellations avaient réellement vu Héraclès.

On disait qu'il était un demi-dieu, né de l'union d'un dieu et d'un humain.

Qu'il possédait un corps forgé dans l'acier.

Qu'il était le protecteur d'<Olympe>.

[Récit, 'Celui qui a étranglé le lion de Némée', commence son histoire.]

[Récit, 'Celui qui a battu le sanglier d'Érymanthe', commence son histoire.]

[Récit, 'Celui qui a maîtrisé Cerbère à mains nues', commence son histoire.]

······.

On pouvait voir d'immenses récits onduler à travers tout le corps d'Héraclès.

Rien qu'à les voir, on sentait qu'il s'agissait de récits insensés.

Chacun d'eux était au moins de niveau légendaire.

Le niveau des 'récits gigantesques' accumulés était incomparable au mien.

Mais ce n'était pas un jeu que j'avais commencé sans le savoir.

"Apparemment, les rumeurs du <Star Stream> ne sont pas dignes de confiance."

À ma voix provocatrice, le poing de la taille d'une maison d'Héraclès se dirigea vers moi.

[Compétence exclusive, 'Marque-page', activée !]

En un instant, [Miniaturisation] et [Perfection Humaine] furent activées.

Le poing d'Héraclès, qui avait frôlé le sommet de ma tête, pulvérisa le sol où je me tenais, créant un cratère.

Tout en essuyant la sueur de mon front face à cette force brutale, je ne cessai pas de provoquer.

"Votre coup de poing est plutôt impressionnant. Mais je doute que cela suffise pour vaincre les géants."

Comme s'il était vexé, un son semblable à un gémissement s'échappa du corps d'Héraclès.

"Je connais plusieurs Héritages Éternels à votre sujet. Que vous ayez capturé le lion de Némée, tué l'hydre de Lerne, chassé les oiseaux du lac Stymphale···. Des récits si incroyables qu'il est difficile de croire qu'une seule personne ait pu les accomplir en si peu de temps."

Et enfin, une déclaration éclata du corps d'Héraclès.

[En effet. C'est bien moi, 'Héraclès' !]

Une voix qui glaçait le sang rien qu'en l'entendant.

Il était sans aucun doute du même niveau que les douze dieux.

Mais cela ne fit que renforcer ma conviction.

"J'ai entendu dire que vous étiez né pour la <Gigantomachie>. Que vos douze travaux vous avaient été donnés pour assurer la victoire de la <Gigantomachie>."

[Plusieurs constellations s'intéressent à votre histoire !]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', s'inquiète pour vous.]

Héraclès, semblant prendre mes paroles à cœur, se frappa la poitrine. Un monstre de plus de 20 mètres de haut faisant cela était un spectacle à voir.

Je continuai :

"Mais un de mes proches compagnons a un jour soulevé une question en entendant votre histoire."

Je réprimai la colère qui bouillonnait en moi et poursuivis :

"'Héraclès est né après l'ère du Déluge. Alors comment a-t-il pu participer à la <Gigantomachie>, qui s'est déroulée avant cela ?'"

C'était Yu Sangah qui avait posé cette question.

Les constellations dans le canal commencèrent à murmurer.

Héraclès, les yeux furibonds, déclara :

[Insolent ! Crois-tu que j'ai menti ?]

"Oui. Toi et les douze dieux."

À ma réponse immédiate, Héraclès se tut un instant.

"Vous avez créé trop de 'faux récits'. Vous avez même manipulé les chronologies."

Une expression de panique évidente se dessina sur le visage d'Héraclès.

"Je trouve ça absurde. Si vous continuez à débiter des mensonges encore et encore··· un jour, cela deviendra un 'véritable récit'."

Mille ans, deux mille ans.

Des mensonges répétés pendant des milliers et des milliers d'années.

"Et une fois qu'un récit est établi, vous pouvez prétendre que quelque chose qui n'a jamais existé 'a toujours été là'··· Les histoires, c'est fascinant, non ?"

[Je suis Héraclès ! Le héros de la <Gigantomachie> et le symbole d'<Olympe> !]

"Oui, peut-être dans une certaine ligne temporelle. Mais quelque part dans une autre ligne temporelle, il y a peut-être un héros qui a réellement tué le lion de Némée et l'hydre de Lerne."

[La constellation, 'Mystérieux Conspirateur', esquisse un sourire intrigué.]

En disant cela, je levai les yeux vers le ciel.

En parcourant le 1863e tour, je me souvins des innombrables tours de Yu Junghyeok que j'avais effleurés.

"Mais ce n'est pas le cas dans cette ligne temporelle. Dans cette ligne temporelle, un héros comme 'Héraclès' n'existe pas."

[Espèce de··· !]

"Parce qu'Héraclès est le nom d'une 'arme narrative' que vous avez créée."

Zeus, le dieu de la foudre, avait semé sa semence en prévision de la <Gigantomachie>.

Mais comme toujours, ici, 'semence' était une métaphore.

Craignant l'ascension des géants, Zeus avait parcouru les lignes temporelles pour collecter diverses légendes héroïques.

« Le lion de Némée »

« Le cerf aux bois d'or »

« Le taureau de Crète »

« L'hydre à neuf têtes »

······.

Il avait rassemblé ces récits pour créer 'une seule personne'.

Et cette personne s'était rapidement transformée en une 'arme narrative'.

Une existence créée pour combattre uniquement les 'géants', alimentée par l'âme des humains.

Une arme de terreur du <Star Stream>, qui avait semé la terreur sur de nombreux champs de bataille.

"Le géant de guerre, Héraclès."

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est stupéfaite.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', s'indigne des atrocités d'<Olympe> !]

[La constellation, 'Reine du Printemps Ténébreux', fige son expression.]

[La constellation, 'Porte-Parole de la Justice et de la Sagesse Immuable', a les pupilles qui tremblent.]

[De nombreuses constellations sont choquées par la véritable nature d'Héraclès !]

La plupart des constellations ignoraient probablement ces histoires.

C'était normal.

C'était une vérité connue uniquement par moi, qui avais lu le *Guide de Survie*, et par une poignée des douze dieux qui avaient créé Héraclès.

[De nombreuses constellations entrent dans le canal BY-9 158 !]

Alors que le nombre de constellations dans le canal augmentait rapidement, Biyu émit un petit gémissement.

[De nombreuses constellations doutent de l'identité de la <Gigantomachie> !]

Enfin, la scène que je souhaitais était en train de se mettre en place.

[L'identité mythologique d'Héraclès est ébranlée.]

[La véritable nature d'Héraclès influence la reproduction de la « Mise en scène ».]

Je fixai Héraclès.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite', activée !]

[Grâce à l'effet de la caractéristique, vous avez saisi la structure générale du récit de l'adversaire !]

« Il est né uniquement pour la guerre, le dieu de la guerre »

« Tenant dans sa main droite la 'terreur' et dans sa gauche l' 'angoisse' »

« À chaque pas qu'il franchit dans le 'conflit', il laissait derrière lui la 'discorde' »

Les récits des constellations qui s'écoulaient à travers le corps du géant de guerre Héraclès.

Ce n'était pas le récit d'Héraclès.

Héraclès était un géant de guerre.

Alors, quelqu'un le pilotait.

Et je savais qui c'était.

Je déclarai avec un rire moqueur :

['Dieu de la Guerre Sanglante' ! Es-tu un lâche qui se cache derrière un géant de guerre ?]

Un vent puissant souffla à travers tout le corps d'Héraclès.

Les héros et les constellations qui se battaient à proximité furent repoussés de plusieurs dizaines de mètres en un instant.

Si je n'avais pas utilisé [Voie du Vent] avec [Marque-page], j'aurais été projeté jusqu'à l'horizon. Arès ouvrit la bouche.

[Depuis toujours à <Olympe>, ceux qui parlent trop finissent mal. Œdipe, Prométhée. Personne n'est épargné.]

Malgré son apparence menaçante, la déclaration d'Arès, le 'Dieu de la Guerre Sanglante', était étonnamment calme.

[Et toi, tu parles plus que quiconque que j'ai jamais vu.]

Au moment où Héraclès s'approchait à grands pas et levait son poing pour me frapper.

Tssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss

< Épisode 62. L'ennemi de Dieu (3) - Fin>
