**Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (2)**

La première à réagir fut Han Suyeong.

« Non, comment peux-tu penser à ça ? Est-ce que devenir un régresseur rend la tête de plus en plus mauvaise ? »

« C’est à moi de dire ça. Un écrivain qui a une imagination aussi déplaisante... »

Han Suyeong et Yu Junghyeok se dévisagèrent en grognant.

C’est Han Suyeong qui céda la première.

« Hum... Après trois régressions, il est possible de perdre la tête et d’avoir des pensées bizarres. Bon... Le Mystérieux Conspirateur serait donc "Kim Dokja du futur" ? »

« C’est ce que je pense. »

« Eh bien, ce n’est pas totalement impossible. Dans le <Star Stream>, il se passe des choses étranges, et puis... »

Han Suyeong allait dire « ce monde est celui où les romans deviennent réalité », mais elle se ravisa. Même si c’était vrai, ce n’était pas quelque chose à dire devant Yu Junghyeok. À la place, elle ajouta :

« Le plus rapide serait de vérifier directement avec le Mystérieux Conspirateur. Tu l’as fait ? »

Yu Junghyeok hocha la tête.

« J’ai conclu un pacte avec lui. Si j’accepte de faire ce qu’il demande, il répondra à une question de mon choix. »

« Quelle question ? »

« Je lui ai demandé si son identité était celle de Kim Dokja venu du futur. »

« Et alors ? »

« Il a dit non. »

« Mais alors pourquoi tu— »

« Pour être précis, il a dit : "J’ai peut-être été quelque chose autrefois, mais maintenant je ne suis plus rien." »

Autrefois, il était peut-être quelque chose, mais maintenant il n’est plus rien.

Han Suyeong comprit la faille dans cette réponse.

La réponse du Mystérieux Conspirateur ne niait pas qu’il était « Kim Dokja du futur ». Au contraire, elle suggérait plutôt qu’il « aurait pu être Kim Dokja, mais ne l’était plus ».

En y réfléchissant ainsi, elle comprit pourquoi Yu Junghyeok tenait tant à sa théorie.

Han Suyeong demanda à nouveau :

« C’est tout ce que tu as appris ? »

« Il a dit qu’il connaissait toutes les régressions que j’ai vécues. »

Autrefois, il était peut-être quelque chose, mais maintenant il n’était plus que le « Mystérieux Conspirateur ».

Et il connaissait toutes les régressions que Yu Junghyeok avait vécues.

« C’est tout ? »

« Oui. »

« Tu te moques de moi ? Tu as risqué ta vie pour ça ? Tu t’es battu à mort et tout ce que tu as réussi à obtenir, c’est ça ? »

Han Suyeong s’exclama, furieuse.

« Ce type n’existait même pas dans les régressions précédentes ! Si tu ne peux pas connaître son identité exacte, tu aurais au moins dû essayer d’obtenir plus d’informations ! »

« ... J’ai aussi appris son objectif. »

« Quoi ? »

« Il a dit qu’il voulait changer quelque chose. Et qu’il y avait aussi un être qu’il voulait tuer. »

Plus elle écoutait, plus elle avait l’impression de s’enfoncer dans un marécage. « Un être qu’il veut tuer » signifiait en réalité « un être qu’il ne peut pas encore tuer ».

Un être de ce genre existait-il vraiment pour un dieu du niveau du « Mystérieux Conspirateur » ?

« C’est tout ce que j’ai appris. C’était la seule question que j’avais le droit de poser. »

« Tu ne peux pas obtenir plus d’informations ? »

« Pour ça, il faudrait conclure un autre pacte avec lui. Et je devrais payer un prix encore plus élevé que la dernière fois. »

Yu Junghyeok se contenta de dire ça avant de lever les yeux vers le ciel.

Han Suyeong fit de même. Puis, [Rendez-vous de Mi-journée] s’activa.

― Il nous observe ?

― Je ne sens aucun regard.

Le résultat était un peu décevant.

Ils avaient parlé à voix haute pour qu’il les entende, mais il semblait que le concerné ne regardait pas cette scène. Ce n’était pas vraiment dans le style du « Mystérieux Conspirateur ». Han Suyeong déclara :

― C’est gênant. Si un dieu de ce niveau intervient à un moment crucial, peu importe à quel point notre plan est bien ficelé, ça ne servira à rien.

C’était d’autant plus vrai pour un événement aussi important que cette « Grande Guerre des Saints et des Démons ». Dans une situation où un seul petit détail pouvait tout bouleverser, il était impossible de ne pas s’en inquiéter.

Mais Yu Junghyeok pensait différemment.

« Il n’interviendra pas directement. »

« Pourquoi tu penses ça ? »

« Le fait qu’il pousse Kim Dokja ou moi à agir en est la preuve. S’il pouvait agir directement, il l’aurait fait dès le début. Un être de son niveau dépenserait une énorme quantité de *cohérence narrative* rien qu’en bougeant. »

« ... C’est vrai. Je n’aurais jamais cru que je serais un jour reconnaissant envers cette satanée *cohérence narrative*. »

« J’ai aussi une question à te poser. »

« Hein ? »

« Je n’ai toujours pas entendu la base de ta déplaisante imagination. Pourquoi penses-tu que le "Mystérieux Conspirateur" est "lui"... »

Han Suyeong éclata de rire face à la question de Yu Junghyeok.

« Quoi, je croyais que ça ne t’intéressait pas, mais en fait ça te tracasse ? »

« Il n’y a pas un seul moment où tu ne fais pas de commentaires. »

Au moment où Yu Junghyeok s’apprêtait à saisir la poignée glaciale de son épée, une voix moqueuse retentit.

« Vous vous entendez bien, tous les deux ? »

Les regards meurtriers des deux se tournèrent simultanément vers Kim Dokja.

Kim Dokja, avec un sourire amer, recula en agitant les mains, tandis qu’un message de scénario apparaissait dans les airs.

[Les nouvelles coordonnées de la 113ème bataille locale ont été définies.]

Les regards du groupe se tournèrent vers Kim Dokja.

Enfin, il était temps de bouger à nouveau.

« Allez, on va encore s’amuser un peu. »

Comme s’ils l’attendaient, les membres de <Kim Dokja & cie> commencèrent à crier de joie.

[Une nouvelle histoire germe pour le 'Roi Démon du Salut' !]

[La liste des candidats pour le deuxième titre du 'Roi Démon du Salut' a été générée.]

*

Le second du royaume des démons est connu sous de nombreux titres.

Souverain de l'Enfer Oriental. Main du Royaume des Démons. Destructeur de la Dignité.

Malgré tous ces noms, son vrai nom est unique.

Le maître du Second Royaume des Démons, Agarès.

Depuis la disparition soudaine du maître du Premier Royaume des Démons, Agarès a protégé le royaume des démons pendant des milliers d’années. Il a décapité les archanges qui convoitaient son territoire et a protégé les histoires qui permettaient au Mal de subsister en tant que Mal.

En testant, régulant et gouvernant la qualification du Mal, il s’est plongé dans une seule question.

Pour quoi le Mal existe-t-il ?

Chaque fois qu’il déchirait une vie, il se plongeait dans cette question. Peu importait que cette question ait une réponse ou non. Cette question était ce qui le faisait vivre.

[La 113ème bataille locale a été interrompue de force.]

[La 114ème bataille locale a été interrompue de force.]

Mais même après avoir vécu pendant des millénaires, c’était la première fois qu’il voyait une telle scène.

― Tout le monde, tenez bon !

― On a presque réussi à les maîtriser !

Dans ce champ de bataille chaotique, il y avait ceux qui sauvaient les réincarnés.

Indépendamment de la victoire du Bien ou du Mal, ceux qui étaient destinés à être sacrifiés étaient sauvés par quelqu’un.

En temps normal, cela aurait été considéré comme une action du [Bien].

Mais le problème était que celui qui accomplissait cette action était un [Roi Démon].

[Le niveau de chaos a augmenté de 4.]

[Le niveau de chaos actuel est de 60.]

[Avertissement ! Le niveau de chaos a dépassé 60 !]

Le chaos.

Ce qui n’est ni Bien ni Mal.

Ce qui existe en dehors de la *cohérence narrative* et de l’ordre du monde.

[Tu veux augmenter le niveau de chaos pour arrêter la "Grande Guerre des Saints et des Démons" ?]

Les cornes rouges d’Agarès poussèrent sous son fedora profondément enfoncé. C’était une caractéristique qui apparaissait chaque fois qu’il s’intéressait à quelque chose.

[Utiliser une plus grande destruction pour empêcher une petite destruction. C’est bien le genre d’idée que pourrait avoir le "Roi Démon du Salut".]

Celui qui avait prononcé ces mots était Asmodée, le 'Démon de la Luxure et de la Fureur'.

Agarès, tout en tapotant les bras de son trône, demanda :

[Pourquoi ne se range-t-il pas du côté du "Mal" ? Il n’aurait rien à perdre en se joignant à nous.]

[Une fois cette "Grande Guerre des Saints et des Démons" terminée, sa "transformation" sera achevée. Cela signifie que ce qu’il recherche n’est pas la voie du Mal.]

[Il ne semble pas non plus rechercher la voie du Bien.]

C’était une situation encore plus délicate que de se ranger du côté du Bien ou du Mal.

Agarès demanda à nouveau :

[Et toi, qu’en penses-tu ?]

[Metatron bougera avant nous. Ce vieil ange qui a tant désiré cette guerre ne restera pas les bras croisés pendant que son plan s’effondre.]

À peine ces mots furent-ils prononcés qu’un message arriva par le système de communication des Rois Démons.

― Agarès. J’ai quelque chose à te dire.

Agarès sourit, les coins de sa bouche déchirée se relevant.

― Metatron. Ce n’est pas le moment de discuter tranquillement, non ?

Les deux plus puissants représentants du royaume des démons et d’Eden se firent face à travers l’écran. Le simple échange de regards faisait jaillir des étincelles de *cohérence narrative*.

― Je voudrais te suivre, mais cette fois, j’ai besoin de ton aide.

― As-tu déjà entendu parler d’une histoire où le Bien et le Mal s’allient ?

― Les histoires où le Mal utilise tous les moyens pour atteindre ses objectifs sont assez courantes.

Malgré le ton sarcastique d’Agarès, Metatron resta calme.

― Il y a une nébuleuse arrogante. De jeunes prétendants qui croient être le centre de ce monde.

Il était évident de qui il parlait. Agarès sourit.

― Ouvrir une ligne directe juste pour écraser une petite nébuleuse, c’est ridicule.

― Si on n’y prend pas garde, cette petite nébuleuse pourrait faire s’effondrer la "Grande Guerre des Saints et des Démons".

― Tu veux donc donner une leçon à ces jeunes en tant qu’ancien du <Star Stream> ? Toujours aussi paternaliste.

― Disons que je veux leur enseigner la véritable nature du monde.

― Je refuse. Je n’ai pas besoin de m’allier à toi pour écraser une nébuleuse aussi insignifiante.

― Ce n’est pas une alliance que je propose.

― Alors quoi ?

Metatron ne répondit pas directement et fit apparaître une petite croix au-dessus de sa main. La croix flottante tournait sur elle-même.

― <Kim Dokja & cie> peut ruiner le champ de bataille parce qu’ils exploitent l’équilibre des forces.

― Et alors ?

― Mais que se passerait-il si, dès le début, le champ de bataille était déséquilibré ?

Metatron souffla sur la croix. Alors, l’axe de rotation de la croix commença à vaciller et à s’effondrer. Agarès demanda, visiblement irrité :

― Tu veux ouvrir un champ de bataille où un camp est désavantagé dès le début ?

― Exactement.

Si les forces des deux camps sont équilibrées, <Kim Dokja & cie> peut jouer sur cet équilibre. Mais si l’équilibre penche en faveur d’un camp, ils devront ajuster leur poids en conséquence. Si le poids penche du côté du Mal, ils devront se ranger du côté du Bien, et vice versa.

En utilisant cela à leur avantage, il serait possible de concevoir une bataille locale pour anéantir <Kim Dokja & cie>.

― Quel camp sera désavantagé ?

― Ce genre de chose doit être équitable. Si un champ de bataille désavantage le Mal, un autre désavantagera le Bien.

― Intéressant. Tu es prêt à sacrifier des anges pour les attraper, n’est-ce pas ?

― Je ne peux pas laisser le niveau de chaos augmenter indéfiniment. Et en ouvrant plusieurs batailles locales, nous pourrons disperser <Kim Dokja & cie>.

― Et s’ils ne mordent pas à l’hameçon ?

― Alors ce sera déjà une victoire en soi, non ?

Les yeux de Metatron, visibles à travers l’écran, brillèrent d’un éclat blanc.

― S’ils ne répondent pas, le vainqueur de cette guerre sera de toute façon le Bien ou le Mal.

*

[Le portail pour la 115ème bataille locale s’est ouvert !]

[Le portail pour la 116ème bataille locale s’est ouvert !]

[Le portail pour la 117ème bataille locale s’est ouvert... !]

En regardant les portails qui apparaissaient et disparaissaient en temps réel, je ne pus m’empêcher de rire.

Bien sûr, Metatron et Agarès ne laisseraient pas passer cette occasion.

Jeong Huiwon, observant les portails qui apparaissaient et disparaissaient en temps réel, demanda :

« Kim Dokja, qu’est-ce qui se passe ? »

« Ils ont ouvert plusieurs batailles locales en même temps. »

« C’est possible ? »

« Normalement, non. Même pour des batailles locales, elles ne devraient pas apparaître et disparaître aussi rapidement. »

[La 115ème bataille locale s’est terminée !]

[La 116ème bataille locale s’est terminée !]

Alors que les batailles se terminaient en temps réel, un message de scénario apparut.

+

[État actuel de la Grande Guerre des Saints et des Démons]

Valeur du Bien Absolu : 57

Valeur du Mal Absolu : 57

Valeur du Chaos : 60

+

En réponse au niveau de chaos que nous avions accumulé, les valeurs du Bien et du Mal augmentaient rapidement. Finalement, ce fut Lee Hyeonseong qui se leva brusquement.

« On ne peut pas rester comme ça. »

Lee Hyeonseong serra les poings et continua.

« Il y a des réincarnés qui meurent sur ces champs de bataille. »

« Bien sûr. Mais si on y va, on risque aussi de mourir. »

Han Suyeong grignota ses ongles tout en parlant.

« ... Hein ? »

« Tu ne comprends pas ? C’est un piège. Ils se sont mis d’accord pour nous coincer. »

Je hochai la tête en voyant le regard perplexe de Lee Hyeonseong.

« Han Suyeong a raison. Dès qu’on entrera, on sera attaqués. »

« Même si on n’y va pas, c’est la fin pour nous. »

Les visages du groupe s’assombrirent encore plus à ces mots de Yu Junghyeok.

<Kim Dokja & cie> était divisé entre le Bien et le Mal.

Si la "Grande Guerre des Saints et des Démons" se terminait ainsi, le camp perdant subirait un sort terrible. La destruction des incarnations était une évidence, et même si leur âme survivait, elle serait torturée par les flammes de l’enfer et leur ego serait détruit.

Finalement, nous n’avions pas d’autre choix que de participer à ces batailles.

« ... On n’a pas le choix. »

Parfois, il faut marcher dans un piège en le sachant.

Je classai rapidement les membres du groupe.

« Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong, vous participerez à la 117ème bataille locale. Han Suyeong et Yu Junghyeok, vous irez au portail 119— »

« Attends, et toi ? »

« Je vais aller seul au portail 121. »

Yu Junghyeok me regarda fixement et saisit la poignée de son épée. Je me défendis rapidement.

« Non, je ne vais pas vraiment y aller seul. »

« Avec qui alors ? »

« Quelqu’un qui se rangera de notre côté. »

Han Suyeong répliqua aussitôt.

« Qui ? Dans cette situation, qui pourrait se ranger de notre côté ? »

Normalement, personne ne se rangerait de notre côté.

Mais si j’avais raison, il y en aurait au moins un. Ou peut-être deux.

[La nébuleuse, <Royaume des Enfers>, vous attend.]

Je souris et déclarai :

« Mes parents. »

< Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (2) - Fin>
