**Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (7)**

La puissance des <Enfers> était colossale.

Les troupes des <Enfers> déployées sur le champ de bataille local numéro 121 avaient balayé les forces du Bien et du Mal présentes, réduisant à néant toute trace de moralité sur le champ de bataille.

[En avant !]

Face à l'armée des Enfers qui envahissait le champ de bataille, les constellations participant à la bataille locale numéro 121 avaient toutes fui ou étaient tombées dans l'incapacité de combattre.

[La bataille locale numéro 121 est terminée de force.]

[Aucun vainqueur n'a été désigné pour cette bataille locale.]

[Il a été confirmé que les participants à ce champ de bataille n'ont plus l'intention de combattre.]

[Cette bataille locale est exclue de la classification de la 'Grande Guerre des Saints et des Démons'.]

Après avoir rapidement inspecté le champ de bataille nettoyé, je me tournai vers la prochaine porte sans même prendre le temps de souffler.

[La porte numéro 117 est actuellement active.]

[La porte numéro 119 est actuellement active.]

[La porte numéro 123 est actuellement active.]

Selon le plan, mes compagnons devaient être dispersés dans les batailles locales numéro 117 et 119, englués dans des combats chaotiques.

Jeong Huiwon et Lee Hyeonseong devaient être à la numéro 117, tandis que Han Suyeong et Yu Junghyeok étaient probablement à la numéro 119.

Dans ce cas, il valait mieux aider d'abord la numéro 117 plutôt que la 119...

[La constellation 'Fabricant de Produits de Masse' vous dit que vous devez vous rendre à la porte numéro 123.]

...La numéro 123 ?

Mais il n'y a personne là-bas, non ?

Je plongeai mon regard à travers la porte, scrutant la scène de bataille qui se dessinait vaguement au loin.

Et puis...

"Putain de merde..."

Je donnai immédiatement l'ordre d'avancer.

"Toutes les troupes, direction la porte numéro 123 !"

Au même moment, une armée de 30 000 soldats des Enfers franchit la porte.

La grande armée des Enfers, portée par des nuages noirs, traversa la porte et atterrit dans le ciel de la bataille locale numéro 123.

"Yu Junghyeok, espèce de salopard !"

Yu Junghyeok, couvert de sang et sur le point de mourir. Et Anna Croft, qui le portait sur son dos.

Je commençais à comprendre pourquoi ce fichu type avait brisé le plan et participé à cette bataille.

"Roi Démon du Salut !"

Avec le cri désespéré d'Anna Croft, je vis les ennemis qui les poursuivaient.

Les constellations en colère de <Vedas> et <Papyrus>. La plupart étaient de rang historique, et certaines atteignaient même le rang mythique.

[Votre camp est le 'Mal'.]

Yu Junghyeok et Anna Croft appartenaient au camp du 'Bien'.

En d'autres termes, les ennemis qui les poursuivaient étaient du 'Mal'. Si cela avait été la 'Grande Guerre des Saints et des Démons' originelle, ils auraient été mes alliés.

"Tuez-les tous."

Mais dans ce champ de bataille, mes alliés n'étaient ni du 'Bien' ni du 'Mal'.

[Pour les <Enfers> !]

Avec un rugissement retentissant, les trois juges montés sur des chevaux infernaux enflammés chargèrent vers les ennemis.

Éaque, symbole de miséricorde et de justice.

Minos, incarnation de la sagesse et de la législation.

Rhadamanthe, représentant la rigueur et l'intégrité.

Ces rois qui avaient autrefois marché sur le chemin de la royauté et étaient désormais juges des Enfers, exhibaient la majesté des constellations de rang épique, tranchant les têtes des ennemis qui approchaient.

[Pourquoi les <Enfers>... !]

[Arghhh !]

En voyant les ennemis mourir en vomissant des récits mythiques, je descendis près de Yu Junghyeok et Anna Croft.

Le corps de Yu Junghyeok était couvert de brûlures profondes. Même son manteau, réputé pour sa durabilité, avait fondu à moitié sous l'effet de la chaleur intense, et sa respiration était à peine perceptible.

Je regardai sa jambe gauche disparue. Une trace de destruction due à une force interne.

...Ce type a utilisé la 'Frappe de l'Étoile Filante'.

Personne d'autre ne l'aurait remarqué, mais pas moi. Sa croissance était tout simplement incroyable.

À l'origine, la 'Frappe de l'Étoile Filante' était une technique que Yu Junghyeok ne pouvait maîtriser qu'après avoir vécu plus de mille régressions. Mais ce type l'avait atteint en seulement trois cycles.

"Il respire encore."

"Comment est-ce arrivé ?"

"En essayant de me sauver..."

"Yu Junghyeok vous a sauvée ?"

Anna Croft, qui m'observait silencieusement, baissa les yeux. Puis une voix amère suivit.

"Il a dit que ma mort ne faisait pas partie de votre plan."

Pendant un bref instant, je me sentis désorienté.

Qu'est-ce que ce type, Yu Junghyeok, fabrique...

Je pris Yu Junghyeok des bras d'Anna Croft. Je pressai des points d'acupuncture pour arrêter l'hémorragie, l'allongeai et examinai son état en détail.

La 'Frappe de l'Étoile Filante' était une technique que Yu Junghyeok ne pouvait pas maîtriser à son niveau actuel. Sa jambe gauche, qui avait supporté la force de propulsion, était irrécupérable. Même en utilisant [L'Essence de la Forêt d'Elaine], il serait difficile de guérir une amputation.

Je poussai un court soupir, puis sortis un objet de ma poche.

L'objet ressemblait à une tentacule de calmar noir.

[Fragment de la septième tentacule de Kim Dokja le Calmar]

Anna Croft regarda l'objet avec des yeux méfiants.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"Je l'ai reçu il y a quelque temps."

"Vous l'avez reçu ? ...Ça ?"

Je ne savais pas trop comment expliquer.

En fait, cet objet avait été offert en cadeau exclusif lors de l'événement de collaboration <Kim Dokja & cie> organisé par le 'Fabricant de Produits de Masse' avant le début de la 'Grande Guerre des Saints et des Démons'.

Je me souvenais qu'il avait été distribué aux premiers acheteurs de la nouvelle [Ferrarini]. La conversation que j'avais eue avec le 'Fabricant de Produits de Masse' à l'époque était encore vive dans mon esprit.

―Merci. Grâce à vous, cette saison est un énorme succès. Les tentacules de Kim Dokja le Calmar ont été épuisées en une minute.

Je n'arrivais pas à comprendre.

Il y avait des constellations qui avaient acheté [Ferrarini] juste pour obtenir mes tentacules ?

Le 'Fabricant de Produits de Masse' me demanda avec un sourire malicieux.

―Vous voulez savoir qui ?

―...Non. Mais comment avez-vous obtenu des fragments de mes tentacules ?

―Hein ? Ce ne peut pas être vraiment vos tentacules. C'est une [Tentacule de Kraken]. Tenez, prenez-en un en souvenir.

Ne voulant pas m'embêter à expliquer tout cela à Anna Croft, je lui tendis simplement l'objet et mis fin à ses questions. Ses yeux devinrent encore plus soupçonneux.

"Pourquoi votre nom est-il sur une [Tentacule de Kraken] ?"

"Peu importe les détails, utilisez simplement votre compétence de [Fabricant de Potions]. Mélangez votre sang avec ça et donnez-le-lui."

La [Tentacule de Kraken] avait la capacité de guérir des blessures graves équivalentes à une amputation et de maximiser la capacité de régénération de l'utilisateur. Combinée avec le sang d'Anna Croft, qui avait également des propriétés curatives, cela permettrait de guérir rapidement même les blessures les plus graves.

Mais Anna Croft semblait hésitante.

"Mais si je lui donne mon sang..."

"La vassalisation ne se produira pas."

Je lui avais déjà dit cela auparavant, mais le sang d'Anna Croft avait le pouvoir de transformer ceux qui le buvaient en ses vassaux.

"Yu Junghyeok est actuellement d'un rang supérieur au vôtre."

À ces mots, Anna Croft tressaillit.

Je regardai Yu Junghyeok, inconscient et endormi.

Yu Junghyeok ne deviendrait pas le subordonné d'Anna Croft.

Vu qu'il n'y avait aucune trace de l'utilisation de [Retour Miraculeux], il semblait qu'il avait décidé de conserver cette puissance pour plus tard. Un choix judicieux. Utiliser [Retour Miraculeux] ici de manière inappropriée l'empêcherait de faire appel à sa véritable puissance quand il en aurait vraiment besoin.

"...Enfin bref, espèce de crétin."

En grognant, je me retournai et vis les soldats des <Enfers> balayer les ennemis comme une marée montante. Cependant, en regardant de plus près, je remarquai que la vague de l'avant-garde commençait à faiblir.

Comme si elle était bloquée par un immense barrage, la ligne de front commençait à s'effondrer. Au centre de cette ligne, des étincelles terrifiantes jaillissaient.

[La constellation 'Roi Divin de la Foudre' rugit de colère !]

...Le Roi Divin de la Foudre ?

Anna Croft, le visage figé, murmura.

"Ce n'est pas possible... J'ai vu clairement son corps divin s'effondrer."

Je commençais à comprendre ce qui se passait.

Apparemment, Yu Junghyeok avait coupé l'étoile de ce type.

"Indra possède de nombreux corps divins. Il a probablement invoqué un nouveau corps divin en sacrifiant une partie de sa cohérence narrative."

Indra était l'une des constellations de <Vedas> qui possédait le plus de corps divins.

L'histoire où les trois dieux de <Vedas> demandèrent à Indra : "Es-tu le premier Indra ?" était l'une des anecdotes les plus célèbres.

[La constellation 'Roi Divin de la Foudre' invoque l'artefact sacré 'Vajra' !]

Un grondement assourdissant fendit le ciel, et je vis l'avant-garde des <Enfers> se disloquer.

Le Vajra. L'arme principale d'Indra, capable de lancer des éclairs chargés d'une puissance dévastatrice.

Je saisis l'éclair qui volait vers moi.

Zzzzzzzzzzzzzzt !

Puis je le renvoyai vers son propriétaire.

Je vis l'expression surprise d'Indra. Mais il était trop tôt pour être surpris.

[Tu es le Roi Démon du Salut.]

"Et toi, tu es Indra."

[Pourquoi les <Enfers> t'aident-ils ?]

"Je n'ai aucune raison de t'expliquer ça, non ?"

Indra me regarda comme s'il observait une créature étrange.

[Tu es le 'Mal'. Agis en accord avec le scénario. Je vais fermer les yeux sur cette insolence cette fois, par égard pour les autres rois démons...]

"C'est toi qui as réduit mon compagnon à cet état, n'est-ce pas ?"

[Et alors ? C'est le prix à payer pour un humain arrogant qui ose défier une constellation. Tu veux te venger pour lui ?]

La vengeance.

"Ce type déteste que les autres se vengent pour lui. Il préfère régler ses comptes lui-même, même si cela doit lui coûter la vie. Donc, ce n'est pas pour Yu Junghyeok que je vais te tuer maintenant."

[Tu as une langue bien pendue, roi démon.]

Kwaaaaaaaaang !

Des éclairs aveuglants illuminèrent le ciel et s'abattirent sur moi. J'en ai dévié certains, en ai absorbé d'autres, et en ai pris quelques-uns de plein fouet. Mais c'était supportable.

Indra possédait de nombreux corps divins, mais cela signifiait aussi que sa puissance était dispersée.

De plus, ayant été pris par surprise par Yu Junghyeok alors qu'il était dans un état de demi-corps divin, il ne pouvait probablement pas utiliser plus de la moitié de sa puissance habituelle.

Mais Indra riait.

[Stupide roi démon, tu le regretteras !]

[La nébuleuse <Vedas> accorde sa bénédiction au 'Roi Divin de la Foudre' !]

La cohérence narrative accordée par la nébuleuse.

Une puissance enveloppa le Roi Divin de la Foudre, qui commença à subir une mutation rapide. Son corps divin brilla d'une lumière dorée, et les mille yeux qu'il possédait s'ouvrirent un à un.

"Il ne faut pas le laisser faire !"

Comme si elle avait vu quelque chose avec [Vision du Futur], Anna Croft cria.

...On dirait qu'Indra et <Vedas> ont pris une décision sérieuse.

[La constellation 'Roi Divin de la Foudre' active le stigmate 'Œil qui Surveille Tout' !]

Une fois tous ces yeux ouverts, Indra pourrait utiliser la pleine puissance de son véritable corps à travers son corps divin.

Actuellement, environ la moitié des yeux étaient ouverts.

Grrrrrrrrrrrrr !

Si je le laissais faire, tous les incarnés participant au scénario numéro 123 seraient balayés par les éclairs déchaînés.

En voyant les éclairs chargés de la cohérence narrative de <Vedas>, je me sentis étrangement joyeux.

"Je vous dois une dette, à votre nébuleuse. Et une très grande dette."

Je me souvenais de tout ce que la nébuleuse <Vedas> m'avait fait.

N'importe qui aurait ressenti la même chose après avoir subi de telles atrocités.

Je sortis [Conviction Inébranlable] et continuai.

"C'est à cause de vous que j'ai dû devenir un 'Roi Démon'."

Le dernier scénario de [Constellation Noire].

C'est là que je suis devenu le 73ème Roi Démon.

"J'ai dû ordonner à mes compagnons de me tuer, et leur infliger des souvenirs horribles."

[J'active 'Démonisation'.]

Le rang que j'avais obtenu en devenant un Roi Démon inonda mon cœur. Des ailes noires déchirèrent mes épaules, et des cornes percèrent mon crâne.

[Le récit mythique, 'Roi Démon du Salut', commence.]

Lorsque j'ai perdu la vie sous les épées de mes compagnons et que j'ai été banni à l'horizon du scénario.

J'ai regardé le ciel et me suis promis encore et encore.

« Attendez un peu. Je vais vous faire tous tomber de ce putain de ciel. »

Les étoiles dans ce ciel qui semblaient inaccessibles, peu importe les récits que j'accumulais.

La distance si lointaine qu'elle en était désespérante.

Maintenant, je pouvais voir la place de ces étoiles si hautes.

Je prononçai une incantation.

[À l'époque, vous sembliez si haut...]

En riant, je regardai Indra.

[Vous étiez en fait bien plus bas que je ne le pensais.]

< Épisode 74. La Grande Guerre des Saints et des Démons (7) - Fin>
