**Épilogue 4. Point de Vue du Lecteur Omniscient (8)**

Les compagnons partirent chacun de leur côté, comme s'ils avaient conclu un accord tacite.

Certains fondèrent des entreprises de sécurité, d'autres rejoignirent le gouvernement. Han Suyeong, elle, ne s'affilia à aucun groupe. À la place, elle devint enseignante.

« Lire la philosophie moderne à travers les webromans »

Han Suyeong donnait un cours portant ce nom au centre. Après la fin du dernier scénario, la réalité et les phénomènes s'étaient à nouveau séparés.

"Donc, si on applique le 'Deuil' de Roland Barthes à ce roman..."

La plupart des étudiants avaient l'air de se demander ce que cette histoire de croissant trempé dans de la pâte de soja signifiait, mais certains semblaient intéressés. Un étudiant leva la main et demanda :

"Votre point de vue est très intéressant, professeur. Mais j'ai un avis différent."

Han Suyeong hocha la tête, l'encourageant à poursuivre. L'étudiant, avec un air triomphant, continua :

"Est-ce vraiment ce que l'auteur avait en tête ? Est-il approprié d'appliquer des théories aussi grandioses à un roman rempli de fautes d'orthographe et de phrases mal construites ? Franchement, je ne pense pas que l'auteur ait pensé aussi loin. Rien qu'en regardant les onomatopées et les mimétismes excessifs..."

Han Suyeong regarda le roman qu'elle avait pris comme exemple. C'était vrai, c'était un roman truffé de phrases maladroites. L'étudiant, satisfait de son argument, affichait un sourire victorieux.

Han Suyeong réfléchit un moment. Elle aurait pu lui expliquer en détail. Mais elle choisit de ne pas le faire. À la place, elle dit :

"Tu as raison. Seul l'auteur connaît la vérité."

"C'est un peu irresponsable de dire ça..."

"Et si quelqu'un te jugeait, toi ?"

"Hein ?"

"Cette personne verrait d'abord ton visage mal lavé parce que tu t'es dépêché pour venir en cours, ou tes ongles qui dépassent de tes sandales. Et elle penserait : 'Ah, ce type doit être paresseux. Un paresseux ne peut pas être intelligent. Inutile d'écouter l'opinion de ce genre de personne.'"

"Qu'est-ce que..."

"Ou alors, elle penserait : 'Ah, cet étudiant a dû passer la nuit à réviser pour le cours d'aujourd'hui. À voir comment il pose des questions de manière si proactive au professeur, il doit être du genre à ne pas se soucier de son apparence.' C'est une autre façon de voir les choses."

En observant les yeux de l'étudiant qui vacillaient, Han Suyeong continua :

"Tu as peut-être raison, l'auteur de ce texte n'a peut-être pas pensé à tout ça. Mais en fin de compte, c'est toi qui décides ce que tu veux trouver dans ce roman. Si tu ne trouves que des déchets, alors ce sera un déchet. Mais si tu y trouves ne serait-ce qu'un peu de sens, alors cette œuvre pourra devenir un peu meilleure. C'est ton choix, mais j'aimerais que tu choisisses d'utiliser ton temps de manière précieuse. Sinon, suivre mon cours sera assez difficile."

L'étudiant ferma la bouche et regarda Han Suyeong. Il était difficile de dire s'il avait compris ou non. Mais elle pensa que même s'il ne comprenait pas, ce n'était pas grave.

L'étudiant, qui avait roulé des yeux un moment, lança soudain une question inattendue.

"...Au fait, professeur, vous n'écrivez plus de nouveaux romans ?"

"Hum ?"

"Vous l'avez dit vous-même. Un écrivain est un écrivain parce qu'il écrit. S'il n'écrit pas, il n'est plus un écrivain."

Il y avait une nuance de reproche dans sa voix. Han Suyeong resta silencieuse un moment. Ses yeux devinrent troubles, comme si elle fixait un lointain indistinct. Elle murmura :

"Oui, je ne suis plus un écrivain."

"Hein ?"

"Il n'y a plus de lecteurs pour lire mes écrits."

Avant que Han Suyeong ne puisse ajouter quoi que ce soit, la cloche de l'horloge sonna. Avec un sourire en coin, elle haussa les épaules et dit :

"Bon, pour le prochain cours, le roman à lire est..."

Alors que les étudiants quittaient la salle, Han Suyeong resta à son bureau. Sur l'écran de son ordinateur ouvert, un fichier de document était visible. Un roman qu'elle avait commencé à écrire récemment, comme un essai.

Han Suyeong ouvrit le fichier et contempla les phrases qu'elle avait écrites.

« C'est à ce moment-là que j'ai senti la présence de quelqu'un derrière moi. »

"Ce cours était intéressant. J'aurais aimé qu'il soit là pour l'entendre."

Surprise, elle éteignit l'écran et se retourna. Un visage familier était là. De longs doigts parcouraient avec soin les documents de cours éparpillés sur le bureau.

"Ah, ce cours aussi semble intéressant. Lire la fantasy moderne avec Bourdieu, disséquer la romance fantasy avec Butler..."

"Tu es venue pour te moquer des auteurs de webromans ?"

Yu Sangah inclina légèrement la tête et sourit. Un sourire qui n'avait pas changé depuis deux ans. Elle observa Han Suyeong attentivement avant de demander :

"Pourquoi tu portes des lunettes maintenant ? Tes yeux ont empiré ?"

"Occupe-toi de tes affaires."

"Ah, je vois. Tu as l'air trop jeune, alors les étudiants te prennent à la légère ?"

Han Suyeong fronça les sourcils et enleva ses lunettes noires d'un geste vif. Yu Sangah ajouta, taquine :

"Allez, je t'offre un verre."

*

Tout en sirotant leur café glacé et leur smoothie à la pêche, les deux femmes marchaient dans la rue. Gardant une distance légèrement gênée, elles se concentraient simplement sur la marche. Han Suyeong dit, comme en passant :

"Et le travail au gouvernement, ça te plaît ?"

"Ce n'est pas vraiment une question de plaisir."

"Qui vient aujourd'hui ?"

"Hyunsung est aux États-Unis, donc ça va être difficile. Huiwon devrait venir. Et Seolhwa, comme tu le sais..."

"Et les enfants ?"

"Ils viendront tous. Ils n'ont jamais manqué un rendez-vous."

Peu après, elles arrivèrent à la rue Gwanghwamun. En empruntant une ruelle et en marchant un peu, elles trouvèrent enfin le restaurant qu'elles cherchaient. *Marc et Selena*. Han Suyeong ouvrit la porte d'un coup sec.

"Bienvenue... Oh, mais qui voilà !"

C'était Séléna Kim qui les accueillait en coréen fluide. Marc, en train de faire tourner une pizza dans la cuisine, siffla. Séléna Kim les guida tout en parlant.

"Attendez un peu. Le plat sera bientôt prêt."

"Et ceux qui sont déjà arrivés ?"

Séléna Kim pointa du doigt un coin du bar. Trois silhouettes familières étaient regroupées. Han Suyeong, avec une étrange sensation de chatouillement, s'approcha doucement d'eux par derrière.

Juste au moment où elle arrivait derrière eux, elle balaya rapidement sa main et frappa les trois nuques l'une après l'autre.

"Waah ! Qui c'est ?!"

"Vous avez bien grandi, mes petits."

"Suyeong unnie ! Sangah unnie !"

C'était leur première rencontre depuis un an, alors ils échangèrent quelques souvenirs. La nourriture ne tarda pas à arriver.

"Qu'est-ce que vous avez commandé ? Comment s'appelle le plat ?"

"Tripes sautées du manoir de la destruction."

Marc, qui apportait le plat, sourit largement. Han Suyeong fit une expression sceptique, puis piqua une bouchée avec sa fourchette.

"Eh bien, c'est bon."

Le plat était à la hauteur de son nom grandiose. Les autres compagnons se détendirent et commencèrent à manger. Cela faisait longtemps qu'ils n'avaient pas mangé aussi tranquillement.

Bien que deux ans se soient écoulés depuis qu'ils avaient traversé les lignes du monde, Han Suyeong avait l'impression que tout cela était un mensonge.

―Wouhouhouhouhou... !

Sur l'écran installé au-dessus du bar, un concert était diffusé en direct. C'était un groupe d'idoles populaire en ce moment. L'un était un singe, l'autre un dragon, et le dernier un archange. Alors que Cheon Inho, tenant un micro, lançait un rugissement vibrant, Uriel apparut sur scène avec des lumières éblouissantes.

Yu Sangah, en mâchant des tripes, dit :

"Ils cartonnent vraiment."

"J'ai rejoint leur fanclub hier. Uriel a vraiment un charisme..."

Lee Jihye fut interrompue par Lee Gilyeong.

"Je ne peux plus les regarder depuis leur performance avec Dionysos. Surtout celui-là..."

"Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires ? Pourquoi ? Il est mignon."

Shin Yuseung fit une remarque, et Lee Gilyeong, les yeux écarquillés, mâcha sa fourchette en disant :

"Qu'est-ce que c'est que ce..."

Sur l'écran, une nouvelle chanson des constellations commençait. Le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires, avec un bandeau sur les yeux, commença à danser en rythme tout en lançant un rap rapide.

―C'est une très ancienne légende ! Le mythe chanté par le scénario ! L'évolution d'un humain qui s'efface dans le temps !

"Qu'est-ce que c'est que ce charabia ?"

Pendant que le rap du Dragon Noir déferlait, de nouvelles personnes entrèrent dans le restaurant. Leurs visages semblaient légèrement excités, comme s'ils avaient déjà bu un verre ailleurs. C'était Jang Hayeong et Jeong Huiwon.

"Tiens ! Vous êtes déjà tous là ?"

Jang Hayeong se précipita vers Han Suyeong et lui fit une prise de tête.

"Ça va ?"

Jeong Huiwon, après avoir tapoté la main de Yu Sangah, regarda l'écran et dit :

"Ah, ce rap est vraiment énervant."

"C'est bon de vous revoir après si longtemps."

"On est tous là aujourd'hui ?"

"On dirait bien."

Jeong Huiwon parla de son nouvel appartement. Elle expliqua que c'était un peu loin de la station de métro, donc un peu gênant, mais qu'il y avait un parc à proximité, ce qui était bien pour faire du sport.

Elle ne vivait plus à Gwanghwamun. Ni près de la ligne 3. Han Suyeong demanda :

"Alors, vous vivez ensemble ?"

La question attira soudainement l'attention de tout le monde. Jeong Huiwon sourit légèrement et secoua son verre.

"Non, séparément."

"Pourquoi ?"

"Parce que ça me rappelle des choses."

"...Quelles choses ?"

Lee Jihye, les yeux brillants, pressa Jeong Huiwon. Mais l'expression de cette dernière ne montrait aucune trace de sourire. Jeong Huiwon remua silencieusement son verre. Lee Jihye ferma la bouche qu'elle avait ouverte.

Sur l'écran, l'intro de la chanson suivante commençait.

―Le salut sans nom (Feat. Général Chauve de la Paix) - JUS

En écoutant la chanson qui sortait de l'écran, Han Suyeong ajouta un peu plus tard :

"Oui, c'est compréhensible."

Et la conversation des compagnons s'arrêta. Le silence les enveloppa comme une marécage. C'était la raison pour laquelle ils ne se rencontraient pas souvent.

―C'est une histoire que personne ne se souvient. Mais c'est une histoire qui a existé.

Deux ans étaient-ils suffisants pour que ce moment devienne une histoire ? Han Suyeong voulait le savoir.

"Et Biyu, toujours pas de nouvelles ?"

"J'ai demandé à Anna, mais elle n'a reçu aucune communication non plus."

Juste avant que les compagnons ne reviennent, Biyu était parti en formation dans la [Faille Sombre]. C'est pourquoi, pendant les deux dernières années, ils n'avaient eu aucune nouvelle de lui.

"Et Gong Pildu ?"

"Il doit être en train de boire seul à Chungmuro. Il a été très affecté après s'être séparé de sa famille."

"Ce type a dit qu'il resterait jusqu'au 1865e cycle. Il est finalement revenu avec nous..."

"Et Myeong-oh ? Tu dois bien le connaître, Han Suyeong, puisqu'il travaille à l'usine."

"Ce type va toujours bien."

"Et le type sombre, il fait quoi ces jours-ci ? J'ai entendu dire qu'il avait arrêté de jouer au Joueur Professionnel."

Personne ne répondit. Soudain, Jang Hayeong leva son verre de martini.

"Ah, je ne sais pas. Buvons d'abord !"

"Tu as déjà beaucoup bu, non ?"

"Ne m'arrête pas ! Aujourd'hui, je vais aller jusqu'au bout !"

"Moi aussi. Sers-moi un verre."

"Yuseung, tu es encore mineur."

"Si on compte depuis l'âge de la Régression, je suis majeur."

Shin Yuseung, les lèvres retroussées, insista pendant que Lee Jihye, versant du soju dans son verre, le vida d'un trait sans même prendre de nourriture.

"Suyeong unnie, écris mon rapport à ma place."

"Si tu me demandes ça, tu es morte."

Deux ans. Environ 730 jours.

Les conversations d'aujourd'hui étaient possibles parce qu'ils avaient vécu ces 730 jours avec acharnement. Aller à l'école, travailler, déménager. Pour s'éloigner de ce jour-là, les compagnons avaient vécu intensément.

Mais il y avait aussi ceux qui, pour s'éloigner de ce jour-là, s'en étaient en fait rapprochés.

« Kim Dokja a survécu grâce à une histoire appelée *Guide de Survie*. Alors, quelle est l'histoire qui nous a fait vivre ? »

En regardant Han Suyeong écrire quelque chose dans son carnet, Jeong Huiwon dit :

"Qu'est-ce que tu écris ?"

"Juste une habitude."

"Tu écris toujours ?"

Les doigts qui écrivaient s'arrêtèrent. C'est Yu Sangah qui répondit à sa place.

"Je crois qu'elle écrit encore."

"Vraiment ? Qu'est-ce que tu écris ? Un roman ?"

Lee Jihye, en train de grignoter des amuse-gueules, demanda.

"...Juste pour m'entraîner."

"Vraiment ? Tu prépares une nouvelle œuvre ?"

Alors qu'elle réfléchissait à la réponse, un bruit de froissement se fit entendre à côté.

"Est-ce qu'il est là ?"

Lee Gilyeong, qui était parti aux toilettes, était maintenant de retour, tenant l'ordinateur portable de Han Suyeong avec un air joyeux. Ayant déjà joué à des jeux sur l'ordinateur de Han Suyeong en secret, il entra naturellement le mot de passe et se connecta.

Shin Yuseung lui lança un regard noir.

"Lee Gilyeong."

"Quoi ?"

Il avait visiblement bu quelques verres en cachette, car ses joues étaient rouges. Shin Yuseung, nerveux, observa la réaction de Han Suyeong. Mais, étrangement, celle qui aurait normalement grondé et frappé la nuque de Lee Gilyeong se contentait de siroter son martini en silence. Comme si elle ne voyait pas d'inconvénient à ce qu'il regarde.

Prenant cela comme une sorte de permission, Lee Gilyeong ouvrit un fichier. Quelques instants plus tard, Han Suyeong, qui avait posé son verre de martini, demanda :

"Petit."

"... ?"

"Tu es sûr de vouloir lire ça ?"

Le teint de Lee Gilyeong pâlit progressivement. Pourtant, il ne détourna pas les yeux de l'écran. Comme s'il était aspiré par l'histoire, Lee Gilyeong continua à lire, tout en fronçant les sourcils, semblant souffrir.

Et quelques minutes plus tard, il leva les yeux, comme s'il allait éclater en sanglots.

"...Jusqu'où ça va ?"

"Pas encore très loin. Environ deux tomes."

"Je peux... continuer à lire ?"

"Bien sûr."

Voyant que l'état de Lee Gilyeong n'était pas normal, les autres compagnons se levèrent.

"Quoi ? C'est quoi cette histoire qui te fait réagir comme ça ?"

"Une nouvelle œuvre de Suyeong ? Moi aussi, je suis curieux..."

"Je passe. Je lirai quand ça sortira en livre."

Tout en disant cela, Lee Jihye commença à boire seule, tandis que tous les autres compagnons se rassemblèrent derrière Lee Gilyeong. Han Suyeong les observa.

Un par un, leurs regards étaient aspirés par l'écran. Ce n'était pas seulement parce que l'histoire était intéressante. C'était une histoire qui ne pouvait qu'être ainsi. Parce que cette histoire était...

"Han Suyeong, toi..."

En entendant la voix tremblante de Jeong Huiwon, Han Suyeong se rappela les phrases qu'elle avait écrites.

« "La Régression ne peut rien changer. Il a fallu beaucoup de temps pour comprendre cela." »

C'était vrai. La Régression ne pouvait rien changer. Comme ils l'avaient fait ce jour-là.

"Pourquoi... cette histoire..."

Mais cela ne signifiait pas que la Régression n'avait rien laissé derrière elle.

« Kim Dokja a survécu grâce à une histoire appelée *Guide de Survie*. Alors, quelle est l'histoire qui nous a fait vivre ? »

En fait, Han Suyeong connaissait la réponse à cette question.

"C'est une histoire que je voulais lui montrer."

Il leur restait une histoire. Une histoire sur la personne qu'ils avaient aimée.

< Épilogue. Point de Vue du Lecteur Omniscient (8) - Fin>
