**Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (3)**

Il n’était plus nécessaire de poursuivre les scénarios.

À ces mots, tous les habitants rassemblés dans la forteresse dressèrent l’oreille.

« Qu’est-ce que ça veut dire ? »

Certains écoutèrent attentivement ses paroles.

Mais la plupart ne le firent pas.

« C’est sûrement un escroc. »

« ... Il devrait dire des choses qui ont du sens. Quoi ? On n’a plus besoin de faire des scénarios ? »

« C’est sûrement un piège pour qu’il puisse tout garder pour lui. »

Quoi qu’il en soit, ils étaient des incarnations ayant survécu jusqu’au neuvième scénario.

Mis à part Cheon Inho de la station Geumho ou Gong Pildu de Chungmuro, Séoul comptait de nombreux escrocs. Et les incarnations ici présentes étaient soit l’un de ces escrocs, soit ceux qui les avaient vaincus pour arriver jusqu’ici.

Ainsi, ils ne pouvaient pas se laisser facilement berner par de belles paroles.

Comme s’il avait lu leurs pensées, l’homme sur les remparts ouvrit la bouche.

[Vous ne me croyez pas, n’est-ce pas ? Je comprends. Neuf scénarios ne sont ni une période très longue, ni une période très courte. Je peux imaginer ce que vous avez traversé et la vie que vous avez menée pour arriver jusqu’ici.]

La base d’un escroc est de prétendre comprendre son interlocuteur.

Mais ces gens en avaient déjà assez de ces « prétentions ».

« Tu crois qu’on va encore se faire avoir par ce genre de discours ? »

« Quel est ton but ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Certains, incapables de se contenir, crièrent en premier.

Alors, l’homme sourit légèrement.

Un sourire si beau qu’il était impossible de le considérer comme un escroc.

[Je parle littéralement. Vous n’avez plus besoin de combattre. Vous avez sûrement déjà entendu les explications des Dokkaebi. Les scénarios de cette [Étoile Noire] n’ont ni limite de temps, ni condition d’échec. Si vous êtes intelligents, vous avez déjà compris ce que cela signifie.]

En regardant autour, Kim Youngpal de Pinky Kids avait les yeux qui brillaient.

[Vous pouvez continuer à vivre dans cette “zone de scénario”. Manger comme avant, faire la grasse matinée, faire ce que vous voulez. Votre droit à la vie sera respecté, et vous pourrez oublier l’obsession de devoir accomplir des scénarios... Vous pourrez vivre ici jusqu’à la fin de vos jours, en menant une vie semblable à celle d’avant le début de la “destruction”.]

« Le droit à la vie ? Arrête de dire n’importe quoi ! »

« Comment est-ce qu’on est censés vivre dans un endroit où des démons rôdent ? »

« Nous avons un endroit où retourner ! »

Les gens crièrent avec rage.

Alors, l’homme demanda :

[Retourner ? Où voulez-vous retourner ?]

« Bien sûr, là où nous vivions... »

[Vous parlez sûrement de cette planète déjà détruite ?]

« D-détruite ? Pas encore ! »

[Vous le savez déjà tous. Dès que les “scénarios” ont commencé, votre planète ne marche que vers la “destruction”. Même si vous y retournez, tout ce que vous verrez, ce sont des ruines. Même si vous accomplissez scénario après scénario... Ce que vous rencontrerez à la fin, c’est la ruine.]

« Qui es-tu pour dire ça ! Qu’est-ce que tu en sais— »

[Je le sais. La planète où je vivais a également été détruite il y a longtemps par un “scénario”.]

La foule agitée se calma instantanément.

Un être qui avait perdu sa patrie il y a longtemps à cause d’un “scénario”.

Un homme qui avait séjourné dans [l’Étoile Noire] bien plus longtemps que quiconque ici, leur parlait maintenant.

[C’est pourquoi je peux vous le dire avec assurance. Il n’y a nulle part dans <Star Stream> un endroit plus sûr que celui où vous vous trouvez actuellement.]

Pour la première fois, l’énergie des gens faiblit.

Même si leurs regards étaient encore remplis de méfiance, une atmosphère où ils étaient prêts à écouter ses paroles commença à se former.

Quelqu’un demanda à voix haute :

« Qui êtes-vous, au juste ? »

[Je m’appelle Reinhardt von Zerba. Je suis arrivé sur cette terre 800 ans avant vous... et je suis le maître de cette forteresse, <Paradis>, que vous voyez devant vous.]

Puis, les portes de la forteresse s’ouvrirent grand.

Les expressions des gens changèrent en voyant le paysage à l’intérieur.

Reinhardt, voyant leurs visages, conclut avec un sourire.

[Je vous souhaite à nouveau la bienvenue. Bienvenue à <Paradis>.]

*

<Paradis>.

Le *Guide de Survie* mentionnait <Paradis> d’innombrables fois.

Le tombeau des scénarios. Le nid des incarnations. La fleur qui fleurit dans la plaine du désespoir... De nombreux êtres avaient décrit cet endroit avec diverses métaphores.

En réalité, la plupart de ces métaphores étaient vraies.

« Un tel endroit existait... »

À part moi, mes compagnons étaient stupéfaits devant le paysage de <Paradis> qui s’étalait devant eux. Lee Jihye, Lee Gilyeong, Shin Yuseung, et même Lee Hyeonseong. Ce dernier, en particulier, se frotta les yeux plusieurs fois, incrédule devant ce qu’il voyait.

Une avenue centrale bordée de maisons et de marchés de chaque côté.

Les voix des gens qui s’agitaient bruyamment étaient remplies d’une énergie qu’on n’avait jamais vue auparavant.

« Des pattes d’Akbagumi à vendre ! Goûtez-en une et vous verrez ! C’est excellent pour récupérer de la fatigue ! »

« Des baies de “Sansho” cultivées dans notre ferme ! Très utiles comme toniques ! »

Les marchands étaient aimables, et les clients qui négociaient les prix partaient satisfaits. Des gens de différentes races et nationalités se mélangeaient, mais personne ne montrait de signe de discrimination ou de menace envers les autres.

L’atmosphère soudainement lumineuse laissa les incarnations entrant dans la forteresse perplexes.

« Qu’est-ce que c’est que ça... »

Il y a encore un instant, des mots comme “paradis” ou “paix” n’étaient pour eux que des absurdités. Mais ces absurdités prenaient maintenant une forme tangible devant leurs yeux.

« ... Un paradis ? »

Certains étaient si choqués qu’ils s’effondrèrent sur le sol.

Parmi les incarnations impulsives, certains lâchèrent leurs armes et haletèrent.

Des mains bienveillantes se tendirent vers eux.

« Tout va bien ? Les blessés, venez par ici ! L’infirmerie de <Paradis> soigne gratuitement tous les blessés ! »

« Je vous enseigne les arts martiaux et les techniques spirituelles ! Ceux qui veulent comprendre la différence entre l’éther et la magie ! Ceux qui veulent utiliser l’énergie des épées comme tout le monde ! Tout le monde est le bienvenu ! »

Les habitants de <Paradis> ne ménageaient pas leurs efforts pour partager. Ils échangeaient leurs connaissances et considéraient aider les autres comme une vertu.

On voyait même des échanges au-delà des races.

Un démon cornu agita joyeusement la main en souriant vers nous.

« Ah, un démon ! »

Quelques incarnations surprises sortirent leurs armes, mais les gardes de la forteresse s’approchèrent rapidement.

« Rangez ça. »

« De quoi tu parles ? C’est un démon... ! »

« Les expressions de haine sont interdites ici. Cette personne est également un résident légitime de <Paradis>. »

« Un... résident ? »

Alors que les incarnations hésitaient, le démon qui avait agité la main s’approcha.

« Je suis bien un démon. Mais je ne vous ferai pas de mal. Le préjugé selon lequel les démons mangent les humains me rend triste. »

Son ton sensible laissa les incarnations bouche bée.

Ils ne comprenaient pas ce qui se passait.

Des scènes similaires se répétèrent.

Des démons, des humains et des espèces non-humaines construisaient ensemble des maisons, se donnaient des tapes dans le dos en allant au bar, ou s’asseyaient côte à côte pour manger sur une terrasse...

Certains nous faisaient même des gestes d’accueil, comme dans une publicité touristique.

Mes compagnons étaient sous le choc devant ce paysage.

[Le personnage ‘Lee Hyeonseong’ est troublé par le paysage environnant.]

[Le personnage ‘Lee Jihye’ est troublé par l’atmosphère environnante.]

Les émotions de mes compagnons me parvenaient en temps réel.

La paix qu’ils rencontraient pour la première fois depuis le début des scénarios.

Il n’était pas étrange que leurs cœurs soient ébranlés.

Les gens qui avaient vécu normalement ne changeaient pas de nature simplement parce qu’ils avaient brandi des épées.

Tout n’était que le résultat de forces inévitables.

Et maintenant, pour la première fois, mes compagnons étaient tentés par l’idée d’échapper à ces “forces inévitables”.

Jeong Huiwon apparut au loin, et nous nous dirigeâmes vers elle. Elle discutait avec quelqu’un. Une femme que j’avais déjà vue.

« Je vous suis vraiment reconnaissante. Je n’ai même pas pu vous remercier correctement... »

« Non, non ! Je suis contente de voir que vous allez bien. »

La jeune femme qui parlait avec Jeong Huiwon me regarda du coin de l’œil, puis ouvrit grand les yeux.

Ses émotions changèrent rapidement.

De la surprise, à la peur, puis... à la gratitude.

« Est-ce que cet homme... »

« Ah, Dokja-ssi... »

« C’est bien vous, n’est-ce pas ? Je n’ai jamais oublié votre aide. »

Je n’étais pas sûr au début, mais en voyant l’enfant qui tenait la main de la femme, je me souvins.

« Ah, vous êtes de la station Geumho... ? »

« Vous vous souvenez ? Dayoung, dis bonjour. »

« Bonjour... »

C’était la mère et la fille qui avaient combattu avec Cheoldupa à la station Geumho.

Je m’étais inquiété qu’elles ne nous aient pas rejoints, mais elles avaient réussi à survivre jusqu’ici. Elles nous offrirent un panier de fruits qu’elles avaient cueillis dans leur ferme ici. Nous refusâmes poliment, mais en vain.

« Sans votre aide, nous ne serions jamais arrivées ici. Grâce à vous, nous avons pu recommencer. Merci infiniment. »

La mère et la fille, ayant trouvé un nouveau foyer, semblaient avoir retrouvé leur vie.

En regardant leurs dos qui s’éloignaient, je me souvins de la station Geumho.

Le regret de ne pas avoir sauvé plus de gens, et la lâche consolation de penser que c’était le mieux à l’époque.

L’enfant, qui s’éloignait, se retourna soudain et me regarda.

Son sourire radieux.

Un sentiment de culpabilité bienveillant m’envahit.

C’était une récompense trop généreuse pour l’hypocrisie que j’avais montrée.

Peut-être que Jeong Huiwon ressentait la même chose.

Jeong Huiwon, qui regardait la mère et la fille s’éloigner avec moi, ouvrit la bouche.

« Félicitations pour votre résurrection. Ça a pris un peu plus de temps cette fois. »

« C’est un peu sec comme réaction, non ? Jihye et Gilyeong ont pleuré et crié comme des fous. »

« Je devrais faire pareil ? »

« Je ne vous le demande pas. »

Je souris en me retournant, mais Jeong Huiwon avait l’air préoccupé.

Alors que j’hésitais sur ce que je devais dire, elle parla la première.

« ... Dokja-ssi, on peut parler en privé un moment ? »

*

Jeong Huiwon était arrivée ici il y a quatre jours.

Grâce au pouvoir des [Flammes de l’Enfer], elle avait terminé le premier étage en un temps record et était montée au deuxième étage plus vite que quiconque.

Et elle était arrivée ici, à <Paradis>.

Un endroit où l’on pouvait se libérer des chaînes des scénarios.

Naturellement, Jeong Huiwon ne croyait pas ces paroles.

Le premier jour, elle ne croyait rien. Le deuxième jour, elle doutait de tout.

C’est à partir du troisième jour qu’elle commença à vaciller, et malheureusement, je suis arrivé le quatrième jour. Jeong Huiwon dit :

« J’ai soudainement pensé : quel est l’intérêt de continuer à accomplir des scénarios ? »

Jeong Huiwon n’avait pas été brainwashée.

De toute façon, <Paradis> était en soi une drogue douce.

Je souris amèrement et demandai :

« Vous vous laissez trop facilement ébranler, non ? »

« ... Peut-être que ça fait longtemps que je suis comme ça. »

Jeong Huiwon sourit également amèrement.

« Lâchez ça ! Je paierai avec des pièces ! Je vais rembourser ce que j’ai volé ! Lâchez-moi ! »

En marchant dans les rues, nous vîmes souvent des prisonniers se faire emmener par les gardes de la forteresse. Parmi eux, certains étaient ceux qui étaient entrés dans la forteresse avec moi.

Apparemment, ils n’avaient pas pu se débarrasser de leurs mauvaises habitudes et avaient volé les affaires des autres.

En regardant l’homme se faire emmener, Jeong Huiwon dit :

« Ici, l’ordre public est meilleur qu’à Séoul. »

« On dirait bien. »

« Les différentes espèces ne se discriminent pas, et s’entraident en cas de besoin. Tout le monde a un endroit où vivre et un travail. »

Son ton semblait presque s’excuser.

« On n’a pas à craindre d’être trahi par ses compagnons, ni les monstres qui apparaissent la nuit. »

Je regardai Jeong Huiwon ramasser ces mots.

Jeong Huiwon, Juge du Mal.

Dans ce monde, c’était l’épée que j’avais forgée de mes propres mains.

Jeong Huiwon était probablement la femme qui avait tué le plus de gens parmi notre groupe.

Celle qui avait dû tout “massacrer” pour protéger mon “non-meurtre”.

« On n’a pas à vivre en étant poursuivi par les scénarios. On n’a pas à faire des cauchemars parce qu’on a tué quelqu’un. Et on n’a plus à perdre personne... »

L’épée la plus solide est aussi la plus fragile.

Parce qu’elle est la plus solide, on l’utilise le plus.

C’est pourquoi elle est la plus blessée, la plus ébréchée.

Et donc, elle se brise plus vite que n’importe quelle autre épée.

« Si vous aimez cet endroit, vous pouvez y rester. »

À mes mots, le regard de Jeong Huiwon vacilla.

Je la regardai dans les yeux et continuai :

« Moi aussi, je pense que cet endroit est sûr. »

Ce n’était pas un mensonge.

« Il n’y a pas d’endroit plus sûr que celui-ci dans [l’Étoile Noire]. Non, peut-être même... dans tout le “scénario”. »

Je n’aimais pas l’admettre, mais c’était la vérité.

En réalité, <Paradis> était un tel endroit.

« Peut-être que Dokja-ssi... »

Je savais ce qu’elle allait dire, alors je répondis rapidement.

« Oui, je ne resterai pas ici. »

« Pourquoi ? »

« Parce que ce n’est pas la “fin”. »

« ... Dokja-ssi, vous avez dit que vous connaissiez l’avenir. »

Un jour, dans le donjon du théâtre, j’avais eu une conversation avec Jeong Huiwon.

À l’époque, elle m’avait demandé ce qu’elle devenait dans le futur, et je lui avais dit qu’elle n’existait pas dans le futur. Parce qu’elle n’était pas un personnage de “l’original”.

Moi, un “personnage” qui ne connaissait pas le futur...

« Je dois continuer les scénarios. »

Jeong Huiwon sembla réfléchir à mes paroles.

Elle regarda les habitants de <Paradis>. Des gens qui riaient, bavardaient, et se réjouissaient de retrouver leur vie.

« Où est la “fin” que vous imaginez, Dokja-ssi ? »

« Je ne peux pas le dire. »

« Alors, cette “fin”... est-elle meilleure que cet endroit ? »

Puisque c’était Jeong Huiwon qui posait la question, je ne pouvais pas répondre facilement.

« Si on ne continue pas les scénarios... tout le monde sera malheureux ? »

Pouvais-je vraiment dire que la conclusion de cette histoire que je souhaitais était un endroit plus beau que ce <Paradis> ?

Pouvais-je vraiment dire que tous les personnages seraient heureux une fois la “fin” atteinte ?

Nous levâmes les yeux vers le ciel en silence.

Il semblait y avoir quelque chose de précieux là-haut, mais j’avais oublié ce que c’était.

Comme si elle se réveillait d’un rêve éphémère, Jeong Huiwon ouvrit la bouche.

« Le seigneur de cet endroit vous cherche. »

Je hochai la tête.

< Épisode 31. Le Tombeau des Scénarios (3) - Fin>
