**Épisode 22. Les Trois Promesses (3)**

La réponse de l'<Olympe> était immédiatement lisible sur l'expression de Yu Sangah. Son visage passa du rouge au pâle, puis au bleu glacé. Ce n'est qu'après avoir vu son teint changer ainsi que je réalisai avoir été trop précipité dans mes propos.

« Euh...Dokja. »

Yu Sangah hésita longuement en me regardant, comme si elle venait d'entendre une insulte particulièrement vulgaire. Je me sentis soudain coupable.

« Pouvez-vous me dire ce que les constellations ont répondu ? »

Des étincelles jaillirent du corps de Yu Sangah. Ariane devait être en pleine agitation. J'attendis que la situation se calme. Je n'avais pas réalisé que les répercussions de notre dernier échange de questions seraient si importantes.

Finalement, les étincelles s'apaisèrent, et Yu Sangah soupira avant de parler.

« Le "Père des Nuits Opulentes" a dit qu'il ne pouvait pas simplement amener quelqu'un comme ça... »

Père des Nuits Opulentes.

C'était l'un des titres d'Hadès, l'un des trois dieux principaux de l'<Olympe>.

Bien qu'il fasse partie des trois dieux principaux, il ne faisait pas partie des douze dieux de l'<Olympe>, car il résidait dans les Enfers.

Après tout, Ariane, une constellation de rang historique, n'avait probablement pas le niveau nécessaire pour contacter directement Hadès.

Je la remerciai.

« Merci, Yu Sangah. »

« Mais,Dokja... »

Yu Sangah, intelligente, avait probablement déjà compris que le "Père des Nuits Opulentes" était Hadès.

Elle devait aussi vaguement deviner pourquoi je cherchais Hadès.

L'histoire d'Orphée, qui était descendu aux Enfers pour ressusciter sa femme Eurydice, était un mythe célèbre, même en Corée.

« Est-ce... possible ? »

En principe, la résurrection des morts est impossible.

Moi, je bénéficiais de la correction de probabilité grâce à l'effet du "Roi de la Non-Violence", mais la plupart des gens n'ont pas cette chance. Shin Yuseung non plus. Si la résurrection était si facile, Yu Junghyeok n'aurait pas eu besoin de régresser.

Mais si je pouvais au moins récupérer son âme...

« Je ne peux pas vous en dire plus pour l'instant. Je suis désolé. »

Je ne voulais pas exposer mes plans futurs alors que les constellations nous observaient. Le nombre de constellations qui me détestaient avait augmenté après cet incident.

J'avais lancé l'appât, maintenant il fallait attendre qu'ils mordent.

Pour l'instant, ce qui importait, c'était la Force de Persévérance.

Je regardai mes compagnons et pris la parole.

« Faisons un point, d'accord ? »

Comme s'ils attendaient ce moment, mes compagnons s'approchèrent un à un. Lee Gilyeong, qui jetait des regards furtifs à Shin Yuseung, Jeong Huiwon, qui soutenait Lee Hyeonseong, et Lee Jihye, qui se tenait à l'écart avec une mine boudeuse.

La voix d'un Dokkaebi de rang inférieur résonna dans l'air.

[Je suis le Dokkaebi 'Yeonggi', chargé temporairement de la distribution des récompenses.]

Ce devait être un nouveau Dokkaebi, car sa voix semblait légèrement tendue.

[Je vais maintenant distribuer les récompenses supplémentaires du cinquième scénario.]

Apparemment, les Dokkaebi de rang supérieur avaient tous disparu, et celui-ci avait été chargé de la tâche.

[Vous avez reçu "L'Essence de la Forêt d'Elaine".]

De petits fruits tombèrent du ciel, et chacun en attrapa un.

[Ce que je viens de vous donner est l'une des potions de soin les plus courantes du "Star Stream". Même si vous êtes gravement blessé, en consommant ce fruit et en dormant, vous récupérerez rapidement. Alors, prenez-en soin et reposez-vous bien.]

C'était la première fois que je voyais un Dokkaebi aussi poli, au point que cela me mettait mal à l'aise. Le Dokkaebi poursuivit en regardant quelques-uns d'entre nous.

[Les récompenses supplémentaires pour les contributeurs principaux seront distribuées ce soir. Vous avez tous bien travaillé, et je vous encourage à continuer ainsi pour le prochain scénario.]

Sa voix disparut, et je regardai mes compagnons tenant leurs fruits.

D'autres personnages que je ne connaissais pas étaient probablement morts, et certains étaient peut-être en train de mourir à cet instant. Mais nous avions survécu. Mes compagnons avaient des expressions indéchiffrables, ne sachant pas s'ils devaient être reconnaissants ou tristes.

Dans ces moments, quelqu'un devait prendre les devants.

Je les regardai un par un et pris lentement la parole.

« Vous avez tous bien travaillé. »

Un moment où rien n'est décidé reste simplement un moment où rien n'est décidé.

La tristesse reste la tristesse, et la joie reste la joie.

Mais si nous décidons de quelque chose, ce moment prend un sens.

« Vous avez vraiment bien travaillé. »

Comme si mes simples mots étaient une récompense, une expression de soulagement se répandit lentement sur leurs visages.

Ils méritaient cela.

Lee Jihye, qui commençait à esquisser un sourire, fut la première à parler.

« Mais... c'était vraiment impressionnant, vieux. T'étais un peu plus cool que notre maître, tu sais ? Admets-le. »

À ces mots, Lee Hyeonseong et Jeong Huiwon se mirent aussi à parler.

« C'était vraiment incroyable. »

« Ça m'a fait du bien, tu sais ? »

... Est-ce qu'ils attendaient juste ça pour en parler ?

Je ne pus m'empêcher de sourire en les voyant discuter avec animation.

Nous avions surmonté la plus grande crise des premiers scénarios, et Séoul était sauvée.

Au moins pour un moment, jusqu'à ce que quelques scénarios passent, Séoul ne serait plus menacée.

« Vous avez aussi bien travaillé,Dokja. »

Yu Sangah, qui m'observait du coin de l'œil, me sourit.

Peut-être que c'était ma récompense.

*Toc* — quelque chose heurta mon corps, et Shin Yuseung posa son front contre ma hanche. Lee Gilyeong avait l'air mécontent, mais il ne dit rien. Je posai doucement ma main sur la tête de Shin Yuseung.

... Oui, ça aussi.

*

Le soir venu, la distribution des récompenses supplémentaires pour les contributeurs principaux commença.

Il y avait trois contributeurs principaux éligibles pour ces récompenses.

Moi, Jeong Huiwon, et Yu Junghyeok.

[La récompense supplémentaire du cinquième scénario est une "compétence de rang B".]

Après tout ce que nous avions traversé, recevoir une simple compétence de rang B comme récompense pouvait sembler déséquilibré, mais en réalité, c'était parfaitement équilibré.

Ce n'est pas parce qu'une compétence est de rang B qu'elle est mauvaise.

Surtout, cette récompense était sous forme de "choix libre".

C'est-à-dire que je pouvais choisir n'importe quelle compétence de rang B que je souhaitais.

Parmi les compétences de rang B, certaines étaient difficiles à obtenir, et je devais en profiter pour en acquérir une.

[Voulez-vous consulter la liste des compétences de rang B ?]

Une liste de dizaines de milliers de compétences.

J'avais déjà une compétence en tête, donc je n'eus pas à souffrir du syndrome du choix.

[Voulez-vous recevoir la compétence de rang B "Détecteur de Mensonge" comme récompense ?]

Je hochai la tête, et une lueur diffuse se répandit tandis qu'un message apparaissait.

[La compétence exclusive "Détecteur de Mensonge" a été ajoutée à votre liste de compétences.]

Ah, enfin je l'ai obtenue.

Après tout ce temps à être frustré de ne pas avoir le [Détecteur de Mensonge], c'était vraiment...

Je regardai autour de moi et vis que Jeong Huiwon était également en train de choisir quelque chose avec attention.

Je me tournai vers Lee Jihye, qui se tenait à côté, et lui demandai :

« Dis, tu sais où est passé Yu Junghyeok ? »

« Ah, il est parti quelque part avec Lee Seolhwa. »

... Avec Lee Seolhwa ?

Comme si elle devinait ce que je pensais, Lee Jihye me lança un regard désapprobateur.

« ... Pff, ce n'est pas ce que tu crois. »

« ... »

« Sérieux. Je les ai observés tout ce temps. Ils sont juste amis. C'est sûr. »

Je fronçai les sourcils. En y repensant, dans la deuxième régression, c'était clair, mais dans la troisième, je ne me souvenais plus s'ils étaient devenus amants ou non. Yu Junghyeok avait souvent choisi la voie de la chasteté.

Alors, où était-il allé ? Chercher sa sœur ?

[Le sixième scénario commencera dans trois jours.]

Un message du système retentit.

Je compris soudain où Yu Junghyeok était allé.

Dans le sixième scénario, nous rencontrerions enfin les incarnations des autres dômes.

Comme il ne s'arrêtait jamais, il était probablement parti chercher quelques compétences et objets cachés qu'il n'avait pas obtenus dans les itérations précédentes.

Il restait encore pas mal de scénarios cachés dans le dôme de Séoul.

Même si c'était un peu frustrant de voir Yu Junghyeok les obtenir avant moi, c'était mieux que de les laisser à quelqu'un d'autre.

De plus, pour surmonter les scénarios restants, il devait devenir encore plus fort.

« Ah, c'est vrai. Tout à l'heure, le maître m'a dit de te transmettre un message. »

« À moi ? »

Lee Jihye hocha la tête, puis son expression devint sérieuse. Elle saisit la poignée de son épée et déclara d'un ton solennel :

« Kim Dokja, la période de serment est terminée. »

Mon cœur sembla s'arrêter.

Le serment d'existence.

J'avais complètement oublié à cause de tout ce chaos.

— Jure que tu ne me feras pas de mal avant la fin du cinquième scénario. Si tu ne peux même pas faire ça, je ne pourrai vraiment pas t'aider.

— Je le jure.

Ah oui, j'avais fait ce serment.

Ce type... Est-ce que c'est pour ça qu'il ne m'a pas tué jusqu'à maintenant ?

D'ailleurs, il avait dit quelque chose d'étrange à l'époque.

— Je ne te tuerai pas. Mais je te frapperai une fois.

Je sentis ma salive descendre dans ma gorge.

Est-ce que son absence avait un rapport avec ça ?

Était-il parti apprendre une compétence monstrueuse pour m'éliminer d'un coup ?

« Mais... Quel serment avez-vous fait tous les deux ? »

« Tais-toi. »

Bon, pas besoin de paniquer tout de suite.

Après tout, j'avais maintenant la [Sensibilité de la Reine des Bêtes] que Shin Yuseung utilisait.

Et elle était au niveau 3.

... J'avais aussi [Voie du Vent] comme marque-page, et des alliés puissants.

Lee Jihye, qui croisa mon regard, ricana.

« Tu sais que je ne t'aiderai pas, peu importe ce que fait le maître, hein ? »

« Je n'attends rien de toi. »

À la place, je regardai Lee Hyeonseong, solide.

En y repensant, j'avais été vraiment touché quand il avait dit que j'étais son compagnon devant la question de Shin Yuseung, et non Yu Junghyeok.

Lee Hyeonseong me regarda un moment avec un air embarrassé, puis ouvrit la bouche.

« Euh...Dokja. »

« Oui ? »

« Pour être honnête, Yu Junghyeok me fait un peu peur. »

« ... Ah, c'est bon. Je comprends. »

En y repensant, Lee Hyeonseong était devenu si fort parce que Yu Junghyeok l'avait poussé à ses limites.

Merde.

Mais il était trop tôt pour désespérer.

J'avais aussi Jeong Huiwon.

Une alliée qui n'avait pas eu sa chance dans l'histoire originale, mais que j'avais élevée de mes propres mains.

Jeong Huiwon se gratta la joue et dit :

« Je ne sais pas pourquoi, mais ma constellation m'a dit de ne pas m'impliquer dans votre combat. »

« ... Hein ? »

« Elle a dit de ne pas vous déranger... Qu'est-ce que ça veut dire ? »

[La constellation, '"'Pshh, pshh.*

Yu Sangah, surprise, me regarda.

Je hochai la tête.

Je me dis que j'avais bien fait de ne pas boire.

Le liquide renversé dessina des mots sur le sol, comme pour jouer une farce.

< Épisode 22. Les Trois Promesses (3) - Fin>

< Épisode 22. Les Trois Promesses (3) - Fin>
