**Épisode 54. Tueur de Roi Démon (1)**

Tout au long de ma lecture de *Trois Façons de Survivre dans un Monde en Ruine*, j’ai souvent imaginé une chose.

— Et si le *Guide de Survie* devenait réalité ?

Probablement, toute personne ayant un roman préféré a déjà imaginé cela au moins une fois.

Moi aussi, je l’ai fait. Si j’ai pu m’adapter si facilement au *Guide de Survie*, c’est peut-être grâce aux innombrables imaginations que j’avais enfant.

Quand le scénario commencerait, je ferais d’abord ceci, puis cela, je chercherais les pièces cachées...

Même au collège, j’avais dessiné des diagrammes dans les marges de mes cahiers.

— Yu Junghyeok : Ancien Joueur Professionnel, caractère exécrable, psychopathe, tue si on ne peut pas communiquer (parfois il tue juste parce que), doit absolument être de mon côté, un semblant d’humanité reste jusqu’au 3e cycle...

Quand j’ai réalisé que j’étais tombé dans le « 3e cycle » du *Guide de Survie*, j’ai pensé que c’était une chance.

J’étais arrivé dans un monde que je pouvais encore changer, et j’ai vraiment pensé que c’était une chance.

Si j’étais tombé dans le dernier cycle...

« Kim Dokja réfléchit. »

Il n’y aurait eu personne pour l’arrêter.

« Ssss—Merde ! »

Criiiaaak !

En voyant la lame voler vers moi avec une force destructrice, j’ai crié de toutes mes forces.

[Attendez ! Arrêtez ! Je vous dis d’arrêter !]

Plus de mille Régressions.

Des centaines de suicides, un esprit devenu insensible après avoir dépassé le seuil de tragédie qu’un individu peut endurer. Une dépression de Régression extrêmement répandue...

« Yu Junghyeok du 1863e cycle est le désespoir incarné de ce monde. »

Au moment où la lame sans hésitation allait traverser ma nuque, j’ai fait preuve de ruse.

[Compétence exclusive, ‘Miniaturisation Nv. 10’ activée !]

En un instant, mon corps rétréci, la lame impassible a frôlé le vide.

De l’autre côté de la lame, j’ai vu ses yeux surpris.

Espèce de salaud. Tu pensais que j’allais me laisser tuer comme ça ?

Même si c’est le 1863e cycle, si tu penses que je vais me laisser faire, tu te trompes.

[Compétence exclusive, ‘Marque-page’ activée !]

[Compétence exclusive, ‘Perfection Humaine Nv. 12(+2)’ activée !]

Je sais que je ne peux pas rivaliser.

Mais je vais quand même me battre.

Je me suis échappé à la vitesse de l’éclair et j’ai crié vers lui.

“Espèce de bâtard ! Laisse-moi parler avant de me tuer !”

Avec mon cri, des messages indirects ont déferlé dans le vide.

[Certaines constellations ont remarqué votre présence.]

[La constellation, ‘Aventuriers de l'Œuf’, est intriguée par votre apparition.]

[La constellation, ‘Roi des Éphémères’, s’intéresse à vous qui défiez le ‘Roi Suprême aux Nerfs d'Acier’.]

[Plusieurs constellations ressentent une forte jalousie envers vous.]

[Vous avez reçu 1 000 pièces.]

Le 95e scénario du 1863e cycle.

Même dans un monde à ce point dévasté, il y a encore des constellations qui sponsorisent.

Bien que la nature du parrainage soit un peu différente cette fois...

Yu Junghyeok me fixait avec un visage rigide.

“Les arts martiaux de Baekcheong ? C’est étrange. Ils auraient dû disparaître dans ce cycle...”

Je pouvais sentir les rouages de sa pensée, tordus par plus de mille Régressions, tourner à toute vitesse. Rien qu’en observant mes actions jusqu’à présent, il avait déjà décidé s’il devait me tuer ou me laisser en vie. C’était effrayant.

[Compétence exclusive, ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient’ activée !]

Mais c’est parce que j’ai peur que je dois lire maintenant.

C’est la seule façon de sortir de cette situation.

[La compréhension de ce personnage est insuffisante pour activer le ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient Nv. 2’ !]

[Le ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient Nv. 1’ est activé !]

...Compréhension insuffisante.

Mon ego en a pris un coup, mais j’ai aussi pensé que c’était compréhensible.

Ce n’est pas n’importe quel Yu Junghyeok, c’est celui du 1863e cycle.

Je n’avais pas d’autre choix que d’activer le niveau 1. Même si je ne pouvais pas lire ses pensées détaillées, connaître la direction de son attaque serait déjà utile...

« La gorge. »

Au moment où les pensées de Yu Junghyeok m’ont atteint, j’ai reculé de toutes mes forces.

Même pour lui, il ne serait pas facile de m’attraper maintenant. Parce que j’avais utilisé [Perfection Humaine] et ensuite [Voie du Vent]...

“...Kheuk ?”

Je ne sais pas si j’ai tourné mon corps en premier ou si l’ombre noire m’a devancé. Ma respiration s’est bloquée, une sensation de picotement dans les jambes, et ma vision s’est assombrie.

Cracracracrac !

Une symphonie de force magique qui semblait vouloir écraser tout mon corps. J’ai battu des bras dans le vide comme un poisson électrocuté. Une quantité énorme de force magique a secoué tout mon corps.

[Certaines constellations se moquent de vous.]

Ma vision, qui s’était assombrie, s’est éclaircie, et ce que j’ai vu, c’était le visage de Yu Junghyeok. Sa main serrait mon torse à en briser les os. Mon cou, coincé entre son pouce et son index, faisait un mal de chien.

Je n’arrivais pas à y croire.

Même pour Yu Junghyeok du dernier cycle, m’avoir attrapé aussi facilement alors que j’avais activé [Perfection Humaine] ?

“Je vais te poser une dernière question.”

En entendant sa voix glaciale, j’ai réalisé.

J’étais stupide de penser que connaître la direction à l’avance me permettrait d’éviter.

Le type devant moi n’était pas le Yu Junghyeok inexpérimenté du 3e cycle.

“Où est l’épée tueuse de dragons, ‘Arondeight’ ?”

...Je voulais crier de ne pas me poser de questions tout en me serrant le cou.

“Vu que l’avatar de Lancelot est ici, tu dois sûrement savoir...”

Ah, la constellation qui vient de mourir était ce ‘Lancelot’ ? Merde.

“Si tu n’as pas l’intention de répondre, je n’aurai pas d’autre choix que de le découvrir par la force.”

Les yeux de Yu Junghyeok ont brillé d’un éclat doré.

Comme toujours, que ce soit le 3e ou le 1863e cycle, la nature fondamentale de Yu Junghyeok ne change pas.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ a activé ‘Œil du Sage Nv.???’ !]

Après des milliers de Régressions, son ‘Œil du Sage’ avait atteint un niveau terrifiant. Probablement, les seuls êtres que ces yeux ne pouvaient pas voir étaient les Divinités d’Outre-Monde ayant vécu plus longtemps que Yu Junghyeok.

[Compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’ a détecté ‘Œil du Sage’ !]

[Compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’ s’active intensément !]

Au moment où l’‘Œil du Sage’ de Yu Junghyeok a balayé mon corps, le mur a bougé.

Face à un regard insistant qui ne laisserait échapper aucune information, le [Quatrième Mur] s’est dressé fermement, ne laissant aucune faille.

Tzzzzzzzzzzzz !

Une étincelle plus puissante que lorsque j’avais rencontré le ‘Mur à l'Identité Inconnue’ a explosé devant mes yeux.

« Pas mal. »

Cette fois, même le [Quatrième Mur] n’était pas à prendre à la légère. À ce stade, je ne pouvais plus dire si c’était le [Quatrième Mur] qui était impressionnant ou Yu Junghyeok.

Le [Quatrième Mur] ne reculait pas, et Yu Junghyeok n’abandonnait pas non plus. Grâce à cela, c’était moi qui me faisais secouer comme un fou entre les deux.

Alors que je réfléchissais à crier de douleur, même en mantra.

“Kheuk... ?”

Yu Junghyeok a été le premier à relâcher sa force. La collision avait été si forte que des veines rouges apparaissaient dans ses yeux tourbillonnant d’or.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ ressent un esprit de compétition.]

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ montre une forte hostilité envers vous !]

Un mur que même cet ‘Œil du Sage’ ne pouvait percer.

J’ai réalisé une fois de plus à quel point le [Quatrième Mur] était une compétence incroyable.

C’est à ce moment-là que quelque chose d’étrange s’est produit.

Tzzzzzzzzzzzz !

Le [Quatrième Mur] n’a pas seulement bloqué l’‘Œil du Sage’ de Yu Junghyeok, il a commencé à couler comme de l’eau sur le dos de la main de Yu Junghyeok qui me tenait. Les caractères qui s’écoulaient ont recouvert son corps comme une nuée d’insectes, et pour la première fois, Yu Junghyeok a laissé échapper une voix paniquée.

“Qu’est-ce que... !”

Les caractères qui se tortillaient et bougeaient sont devenus un souvenir, défilant comme un panorama. C’était le souvenir de mon ‘3e cycle’, enregistré dans le [Quatrième Mur].

« “Lâche-moi et disparais, espèce de salaud.” »

« “C’est probablement le cas. De toute façon, c’est une situation pleine d’espoir.”

“...Qu’est-ce qui est plein d’espoir ?”

“Jung-hyuk, nous pouvons sauver le monde. Tu le sais, non ?” »

« “Le nom de notre nébuleuse est... <Kim Dokja & cie>...”

“Il n’y a pas encore de nom. Et les partisans, nous allons les gagner à partir de maintenant.” »

Les souvenirs incompréhensibles devant les yeux de Yu Junghyeok.

Tous des événements qui n’avaient pas existé dans ce cycle.

Tzzzzzzzzzz...

Alors que les étincelles aveuglantes diminuaient peu à peu, l’expression de Yu Junghyeok est progressivement apparue.

“Qu’est-ce que tu es... ?”

Ce ‘1863e cycle’ avait un regard horrifié.

Comme si la situation était amusante, la voix du [Quatrième Mur] a résonné dans ma tête.

« J’ai bien fait, hein, Kim Dokja ? »

Bien fait, tu dis ?

“Dis-moi. C’était quoi, tout à l’heure ? Si tu ne parles pas, je vais te déchirer en morceaux.”

Cracracracrac !

Bien fait, mon cul.

[Kheuk... Non, attends ! Laisse-moi un peu de temps pour répondre... !]

Cracracracrac !

J’ai fait exploser la force magique de Baekcheong dans la main de Yu Junghyeok.

C’était une lutte désespérée pour m’échapper de son emprise. Ce ne serait pas suffisant, mais je devais au moins gagner du temps jusqu’à ce que je puisse invoquer la puissance du ‘récit gigantesque’...

Kwaaaaang !

Mais quelque chose d’inattendu s’est produit. Dans l’explosion, Yu Junghyeok m’a lâché. Lui-même semblait surpris, avec une expression perplexe. Yu Junghyeok, avec des mouvements lents, tendait à nouveau la main. Je ne savais pas ce qui s’était passé, mais je ne pouvais pas laisser passer cette opportunité.

[Compétence exclusive, ‘Voie du Vent Nv. 11(+1)’ activée !]

En activant [Voie du Vent] à pleine puissance, un courant de Baekcheong est resté dans le ciel comme un arc-en-ciel. Je pensais qu’il me poursuivrait immédiatement, mais contre toute attente, la présence de Yu Junghyeok ne s’est pas fait sentir tout de suite. En me retournant, une scène inattendue s’est déroulée.

...Qu’est-ce que c’est que ça ?

Au même moment où je me posais la question, un mantra perçant a résonné dans le ciel.

[Yu Junghyeok ! Je vais venger la rancune de ‘l’Incommensurable Rigidité’ !]

Des yeux rougeoyants et bleus sur le toit d’un bâtiment voisin. Deux panthères noires au corps élancé et fluide ont plongé vers Yu Junghyeok en émettant une aura puissante.

[Le Roi Démon, ‘Démon du Confort et de la Férocité’, montre de l’hostilité envers l’avatar ‘Yu Junghyeok’ !]

[Le Roi Démon, ‘Œil qui Voit l’Interdit’, montre ses crocs à l’avatar ‘Yu Junghyeok’ !]

Yu Junghyeok du 1863e cycle est plus puissant que dans n’importe quel autre cycle, mais il a aussi plus d’ennemis.

C’est pourquoi je n’ai pas eu de mal à me souvenir des noms des deux panthères.

Le Démon du Confort et de la Férocité, ‘Ose’.

L’Œil qui Voit l’Interdit, ‘Plaureus’.

Ils étaient respectivement les Rois Démons des 57e et 64e Royaumes des Démons.

Ces Rois Démons, si fiers, avaient oublié leur honte et lançaient une attaque coordonnée contre un seul avatar.

Mais ce n’était en aucun cas une chose honteuse.

[‘Tueur de Roi Démon’ ! Aujourd’hui, ton histoire se termine ici !]

Le Yu Junghyeok actuel en valait largement la peine.

Grrrrrrrrrr !

Je me suis enfoui dans le grondement qui éclatait, heureux que les choses tournent bien. Et j’ai observé prudemment la situation. L’idée de m’éloigner un peu plus pendant que j’en avais l’occasion et le désir de regarder un peu plus ce combat s’affrontaient.

Ce n’était pas n’importe quel combat, c’était celui de Yu Junghyeok du 1863e cycle.

Ce n’était pas un spectacle que l’on pouvait voir facilement.

Kwaaaaaaaang !

Un bruit assourdissant a retenti, et le combat a commencé.

[De nombreuses constellations s’enthousiasment pour le combat de l’avatar ‘Yu Junghyeok’ !]

Sous une pluie de messages indirects, Yu Junghyeok a dégainé son épée.

[Hégémonie du Véritable Ciel], qui s’était brisée au 3e cycle.

Après avoir traversé d’innombrables scénarios, cette lame avait été améliorée à un niveau complètement nouveau, brillant d’une lumière vive dans l’obscurité.

En réponse, les Rois Démons ont également déployé leurs pouvoirs.

[Créatures, levez-vous de la mort !]

Les comtes et ducs morts du royaume des démons se sont levés de terre en tant que morts-vivants. Chacun d’eux était une unité d’élite conservant sa puissance de combat de son vivant.

Mais Yu Junghyeok ne semblait pas du tout perturbé.

“‘Invocation des Lions’ ? Le ‘Démon de la Nécromancie’ a aussi utilisé ça.”

Yu Junghyeok souriait.

“Leurs cadavres sont maintenant accrochés aux constellations des étoiles des constellations mortes.”

[Tais-toi !]

Au moment où un éclair a brillé, l’épée de Yu Junghyeok a bougé.

Comment appeler cette technique d’épée...

...Voie de l'Épée Fendant les Cieux ?

Je ne sais pas.

Ce qui est sûr, c’est que c’était une technique d’épée à la fois terrifiante et magnifique.

Gyaaaaaaaah !

Et aussi, incroyablement cruelle.

Graaaaaaah !

Les nobles du royaume des démons, tranchés par l’épée, ont hurlé et se sont désintégrés.

Un duc de haut rang du royaume des démons serait comparable à une constellation de rang historique.

Pourtant, de tels êtres étaient détruits par dizaines en un seul coup.

En moins d’une minute, Yu Junghyeok, qui avait instantanément tué des dizaines de nobles morts-vivants, avait atteint le nez du Roi Démon Plaureus.

[Comment...]

Crac !

Comme un jouet, la tête du Roi Démon Plaureus a explosé.

Un regard sans émotion. Avec un sourire impassible, en un seul coup.

Yu Junghyeok avait tué un Roi Démon.

[Ce... Ce fou !]

Le Roi Démon Ose, furieux, a crié en libérant son aura.

[Constellations ! Qu’attendez-vous !]

À son appel, les constellations cachées dans les ruines ont surgi.

La plupart étaient des constellations du ‘Mal Absolu’.

Des personnages historiques aux récits mythiques. Des constellations impressionnantes, l’une après l’autre, se ruaient pour abattre Yu Junghyeok.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ raconte le récit ‘Carte de l'Enfer Éternel’ !]

Mais Yu Junghyeok ne reculait pas d’un pouce.

L’aura sanglante qui ondulait de tout son corps entrait en collision avec les constellations.

Crac ! Cracracrac !

Une force terrifiante et tyrannique, mais chaque coup était empreint de calme et de retenue.

À chaque mouvement de l’épée de Yu Junghyeok, les rangs des constellations vacillaient impuissants.

[Les constellations du Mal Absolu détestent l’avatar ‘Yu Junghyeok’.]

Une, deux constellations éclataient.

Ces constellations si élevées pouvaient-elles vraiment paraître si pitoyables ?

Avec une expression sans la moindre impatience, Yu Junghyeok a continué le combat.

[Le personnage ‘Yu Junghyeok’ raconte le récit gigantesque ‘Pèlerin Solitaire de l'Apocalypse’ !]

Yu Junghyeok utilisait même uniquement son ‘bras gauche’ pour abattre les constellations.

À chaque constellation qui tombait, des frissons parcouraient mes bras.

[Certaines constellations du Mal Absolu sont choquées par le combat de l’avatar ‘Yu Junghyeok’.]

La haine est devenue de la stupeur.

[Certaines constellations du Mal Absolu craignent l’avatar ‘Yu Junghyeok’.]

La stupeur est devenue de la peur.

[De nombreuses constellations frissonnent devant la puissance de l’avatar ‘Yu Junghyeok’.]

Un frisson m’a parcouru.

Ce fou... Vraiment, un vrai fou.

J’ai beau réfléchir, je ne vois pas comment vaincre le Yu Junghyeok actuel.

Je ne sais pas quel scénario le ‘Mystérieux Conspirateur’ m’a réservé, mais je ne dois en aucun cas devenir l’ennemi de ce type avant la fin du scénario.

Et un message est arrivé.

[Le sous-scénario demandé par le ‘Mystérieux Conspirateur’ est arrivé !]

< Épisode 54. Tueur de Roi Démon (1) - Fin>
