**Épisode 59. Kim Dokja & cie (3)**

En regardant les fragments du plafond qui tombaient doucement, Jeong Huiwon fixa calmement la poussière. À travers sa vision floue, elle aperçut la silhouette de Han Suyeong effondrée.

‘Juge du Mal’ contre ‘Roi Démon des Flammes Noires’.

‘Juge du Feu Quasi-Démonique’ contre ‘Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires’.

C'était un combat que toutes les constellations de la péninsule coréenne attendaient avec impatience, mais les expressions des principaux concernés n'étaient pas du tout joyeuses. Jeong Huiwon, avançant dans la poussière, pointa son [Épée du Jugement Dernier] vers Han Suyeong et déclara :

« Arrête de faire semblant. »

Le corps de Han Suyeong se désintégra en poussière. Un son perçant traversa l'air. Jeong Huiwon tordit instinctivement son corps et planta son épée derrière elle.

Un choc métallique résonna. La main droite de Han Suyeong, débarrassée de ses bandages, enveloppée d'une obscurité profonde, bloquait l'[Épée du Jugement Dernier].

« ... Tu ne tombes pas dans le panneau ? »

« Je sais que tu as une compétence d'Avatar. »

Une lumière blanche éclata de l'[Épée du Jugement Dernier].

« Tu es le "Premier Apôtre", après tout. »

Kwaaaaang !

Les deux forces entrèrent en collision, et les deux femmes furent projetées l'une loin de l'autre.

Les yeux de Jeong Huiwon, activant [Fauchage de Démon], scintillaient d'une lueur rouge.

[Fauchage de Démon] augmentait la puissance d'attaque de l'utilisateur, mais intensifiait également les émotions négatives. La tristesse s'amplifiait, la colère s'exacerbait.

« C'était toi qui as attaqué notre groupe à Chungmuro. »

C'était pendant la [Guerre des Drapeaux], le combat à Chungmuro.

Ce fut la première rencontre entre Han Suyeong et le groupe.

« Jihye et Gilyeong ont failli mourir à ce moment-là. »

« ... Pourquoi tu t'énerves ? Tu n'étais même pas là à ce moment-là. »

« Justement, c'est pour ça que je suis en colère. Si j'avais été là, je ne t'aurais pas laissée faire. »

Une lumière scintilla dans l'air, et les événements de la [Guerre des Drapeaux] furent projetés sous forme d'hologrammes. Probablement un service des Dokkaebi pour les constellations qui n'étaient pas présentes sur le canal à ce moment-là. Les images de Lee Jihye et Lee Gilyeong, gravement blessés par l'attaque des apôtres. Han Suyeong eut l'air dégoûtée.

« Alors, tu vas me tuer maintenant ? »

« Je ne peux pas te faire confiance. »

Han Suyeong mordit sa lèvre.

Elle comprenait que la colère de Jeong Huiwon était justifiée.

Il était clair qu'elle était le "Premier Apôtre", et qu'elle avait été un ennemi du groupe autrefois.

Il y a deux ans.

Une rumeur s'était répandue selon laquelle Han Suyeong était le "Premier Apôtre".

Personne ne savait pourquoi cette rumeur avait émergé. Ce qui était sûr, c'est que Han Suyeong n'avait pas vraiment nié.

Peut-être par culpabilité, ou par une lâcheté qui lui faisait penser que c'était suffisant. Han Suyeong elle-même ne savait pas.

La seule chose qu'elle savait, c'était l'attitude du groupe envers elle.

— C'est du passé, de toute façon.

— Vraiment ? C'est toi qui as failli nous tuer à ce moment-là ? C'est incroyable.

Lee Jihye et Lee Gilyeong, qui avaient été les plus gravement blessés pendant la [Guerre des Drapeaux], avaient l'air complètement indifférents. Yu Sangah, qui savait déjà qu'elle était le "Premier Apôtre", ferma calmement les yeux, et Yu Junghyeok, comme toujours, n'y prêta aucune attention. Mais Jeong Huiwon était différente.

« Tu dois expier correctement. »

« Alors, pourquoi toi— »

« Si on laisse passer ça comme ça, les blessures qu'ils ont subies seront comme si elles n'avaient jamais existé ? »

« ... »

Pour que tout le monde soit heureux, il y a des choses qu'on garde pour soi pour ne pas briser l'harmonie. Surtout si on est le genre de personne qui fait attention aux regards des autres.

« Han Suyeong, si tu es adulte, agis comme tel. Ne te comporte pas comme un enfant. »

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', hoche la tête.]

Le regard de Han Suyeong devint féroce.

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', est en colère.]

« Tu te moques de moi. Tu crois que tu es un apôtre de la justice ou quoi ? C'est bien de jouer les héros, mais choisis le bon moment et le bon endroit. Kim Dokja n'aimerait pas ce que tu fais en ce moment. »

« Ça n'a rien à voir avec Dokja— »

« Tu l'as dit toi-même. Que tu deviendrais "l'épée de Kim Dokja". »

À ces mots, Jeong Huiwon se tut pour la première fois.

Han Suyeong ricana.

« Si tu es une épée, tu dois bouger selon la volonté de ton maître, non ? »

« Désolée, mais... »

La poussière au sol étincela. Les flammes suivirent la trajectoire de l'épée de Jeong Huiwon, embrasant l'air.

« Cette épée fait ce qu'elle veut. »

Les [Flammes de l'Enfer] de Jeong Huiwon attisèrent le feu.

« C'est moi qui décide qui je vais frapper. »

L'[Épée du Jugement Dernier] pointa Han Suyeong.

« Les jeux sont finis, Han Suyeong. Viens te battre sérieusement. »

[L'incarnation 'Jeong Huiwon' a demandé l'activation de 'Heure du Jugement' !]

*

En regardant les flammes de [Flammes Noires] et de [Flammes de l'Enfer] s'entrechoquer à l'écran, je poussai un soupir.

« ... Alors c'est pour ça qu'ils se battent. »

Je savais que ce moment viendrait.

L'identité de Han Suyeong avait été cachée pendant longtemps, mais cela ne pouvait pas durer éternellement. En fait, c'était peut-être une bonne chose que le secret soit révélé avant le scénario 47. Ce scénario n'aurait aucun sens si les gens ne se confrontaient pas honnêtement. Les secrets mal cachés ne servent qu'à alimenter les scénarios des Dokkaebi.

Yu Junghyeok demanda :

« Tu vas les laisser faire ? »

J'aurais pu intervenir en utilisant [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

La voix paniquée de Jeong Huiwon résonna à l'écran.

[Une partie des constellations du Bien Absolu s'opposent à la demande !]

[Avec une voix contre, l'activation de 'Heure du Jugement' est annulée !]

Je regardai Yu Junghyeok, qui me fixait.

« ... Je ne vais pas les laisser faire. »

Bien sûr, je n'avais pas l'intention de perturber leur combat.

Cependant, je voulais empêcher que leur affrontement ne devienne une bataille entre constellations.

[Le Roi Démon du Salut ne souhaite pas que les constellations interviennent dans le combat des incarnations.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', est mécontente de votre intervention.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', accepte à contrecœur.]

[La constellation, 'Scribe des Cieux', est d'accord avec votre pensée.]

Uriel ne répondit pas.

Il semblerait qu'elle ne soit pas encore autorisée à se connecter au canal.

Yu Junghyeok déclara :

« Si ça continue, l'un des deux va mourir. »

« Non, ça n'arrivera pas. »

« ... Tu ne connais pas les trois dernières années. Leur relation est vraiment mauvaise. »

« Ça se voit. »

Mon calme sembla agacer Yu Junghyeok, qui fronça les sourcils.

« Tu veux que tes camarades meurent ? »

« Non. »

« Alors tu as vu l'avenir avec ton pouvoir de prophétie ? »

« Je n'ai aucun pouvoir de prophétie. Tu crois encore à ces conneries ? »

Je regardai en silence Han Suyeong et Jeong Huiwon se battre à l'écran.

Yu Junghyeok dit froidement :

« Même en utilisant activement les informations sur l'avenir et en calculant tout, nous manquons de temps. Il n'y a pas de place pour la confiance envers les humains. »

C'était la première fois depuis longtemps qu'il parlait autant.

Certes, mon attitude actuelle pouvait sembler imprudente.

En y réfléchissant, j'avais eu une conversation similaire avec Han Suyeong du 1863e tour.

Avec le récit [Plagiat Prédictif], et grâce à la collaboration avec Yu Junghyeok du 1863e tour, Han Suyeong avait collecté et calculé toutes sortes d'informations pour prédire l'avenir. Je lui avais dit à l'époque :

« "Quoi qu'il en soit, ton histoire n'a aucun sens." »

[Plagiat Prédictif] était un excellent récit, et les connaissances de Yu Junghyeok étaient très utiles. Mais même avec ça, sauver tous les membres du groupe, y compris Kim Namwun, dans le scénario 95 était presque impossible. Les variables étaient trop nombreuses, et des événements imprévus avaient dû se produire.

Aussi impressionnants que soient Han Suyeong et Yu Junghyeok, ils ne sont pas les auteurs du [*Guide de Survie*]. Ils ne peuvent pas tout contrôler. L'échec était inévitable.

« "Comment es-tu arrivé jusqu'ici ? Dis-moi la vérité. Il y a un autre secret, non ?" »

Han Suyeong me regarda avec un mélange de pitié, d'amusement et d'étrangeté, puis répondit :

« "J'ai cru." »

« "Quoi ?" »

« "J'ai cru en les personnages que j'ai créés. C'est tout." »

Face à cette réponse typique d'un plagiaire, je ne sais plus ce que j'ai répondu.

Je me tournai vers Yu Junghyeok.

« Yu Junghyeok, je ne crois pas en les humains. »

L'épée et le poing s'entrechoquèrent, les flammes consumèrent les flammes.

Je regardai Jeong Huiwon et Han Suyeong, couverts de sang, crier et se précipiter l'un vers l'autre. En les observant, je commençais à comprendre vaguement le secret qui avait permis à Han Suyeong d'atteindre le scénario 95.

« Je crois en l'"histoire" qu'ils ont construite. »

Un autre grondement retentit à l'écran. Les deux femmes haletaient après une série de collisions. Elles roulaient dans la poussière, frappant l'abdomen ou coupant les cheveux. À travers ce combat haletant, leurs expressions changeaient.

— Je dois vraiment être détestable.

— Ce n'est pas seulement ça.

Même sans utiliser [Point de Vue du Lecteur Omniscient], je pouvais entendre leurs pensées.

L'histoire des deux femmes qui avaient combattu ensemble jusqu'à présent se faisait face.

Le groupe avait survécu sain et sauf pendant trois ans.

Trois années où la coopération était essentielle pour survivre.

Lorsqu'ils avaient affronté le 'Sasquatch' dans le scénario 28.

Lorsqu'ils avaient rencontré le 'Serpent d'Algonquin' dans le scénario 35.

Les deux femmes avaient dû se protéger mutuellement pour survivre. Combien de fois s'étaient-elles sauvé la vie, se relevant mutuellement avec des mains fatiguées ?

Jeong Huiwon et Han Suyeong le savaient toutes les deux.

— Juste...

Jeong Huiwon était forte.

Même parmi toutes les incarnations du monde, peu pouvaient surpasser Jeong Huiwon actuellement.

Mais son adversaire était Han Suyeong.

Avec sa compétence spéciale [Heure du Jugement] bloquée, l'issue du combat était pratiquement décidée.

— Dis-leur que tu es désolée...

Le corps chancelant de Jeong Huiwon s'effondra en avant.

La chaleur intense dans la pièce commençait à diminuer. Han Suyeong regarda un instant le corps effondré de Jeong Huiwon, puis se pencha pour la porter sur son dos.

Elle semblait murmurer quelque chose de très faible, mais je ne pouvais pas entendre sa voix.

C'était probablement le dernier vestige de la fierté de Han Suyeong.

À ses pieds, une étoile émettant une lumière blanche roulait.

Han Suyeong fixa l'étoile un moment, puis la frappa du pied.

[Le temps imparti pour le scénario est écoulé.]

[Les incarnations Han Suyeong et Jeong Huiwon ont prouvé leur "confiance".]

Han Suyeong leva la tête et me regarda à travers l'écran.

— ... C'est amusant de nous espionner ?

Je détournai les yeux vers d'autres écrans.

— Lee Gilyeong... Tu ne veux pas abandonner ?

— Non ! Toi, abandonne, Shin Yuseung !

Lee Gilyeong et Shin Yuseung, dans la même pièce, se pinçaient mutuellement les bras en pleurant.

En tournant à nouveau la tête, une pièce au décor un peu particulier attira mon attention.

C'était la pièce où Lee Seolhwa, Lee Jihye et Lee Hyeonseong étaient entrés ensemble.

— Cette pièce est vraiment ennuyeuse. Pas vrai, unni ?

— ... Ouais.

— Hyeonseong-ssi. Arrête de ronfler et réveille-toi. Le temps est presque écoulé.

Une étoile que personne n'avait touchée brillait solitaire sur une étagère.

C'était tellement paisible que je doutais presque que ce soit vraiment un scénario.

[ ... Désolé, constellations. J'ai mal assigné les pièces... ]

Il semblerait que la pièce mal assignée soit celle-là.

[Les incarnations Shin Yuseung et Lee Gilyeong ont prouvé leur "amitié".]

[Les incarnations Lee Hyeonseong, Lee Seolhwa et Lee Jihye ont prouvé leur "foi".]

[Tous les membres de la nébuleuse ont rempli les conditions pour terminer le scénario.]

[Scénario principal #46 — 'Le Contexte des Constellations' est terminé.]

[Aucun membre de la nébuleuse n'a blessé l'autre.]

[Une récompense correspondant à la forme de clôture est préparée.]

Personne ici n'a vécu la même histoire.

Chacun a vécu une histoire différente, et chacun est compris dans un contexte différent.

Avec une lumière éblouissante, les membres du groupe furent convoqués autour de moi.

Shin Yuseung, Lee Gilyeong, Lee Hyeonseong, Lee Seolhwa, Lee Jihye, Han Suyeong, Jeong Huiwon...

Les gens qui m'avaient accompagné jusqu'ici.

Les expressions des membres du groupe se figèrent en nous voyant, couverts de blessures.

« Dokja-ssi. »

« Mesdames, ça va ? Qu'est-ce qui s'est passé... »

Les membres du groupe s'entraidèrent. Jeong Huiwon sourit faiblement, et Han Suyeong tapota le sol du bout de son pied. Je ne pus m'empêcher de rire en la regardant.

Kugugugugu.

En levant les yeux, je vis le ciel s'ouvrir.

Quelqu'un laissa échapper un soupir.

« Ah... »

Le ciel du <Star Stream> s'étendait devant nous.

Le paysage cosmique était à couper le souffle. Certains membres du groupe tremblèrent face à cette vue écrasante. Une obscurité profonde et sans fin. Un vide insondable qui semblait impossible à combler nous attendait.

Shin Yuseung saisit ma manche droite, et Lee Gilyeong serra les doigts de ma main gauche.

Puis Lee Jihye, Han Suyeong, Lee Hyeonseong, et enfin Jeong Huiwon. Ensuite, Lee Seolhwa et Yu Junghyeok nous entourèrent.

« ... Ça ressemble à la formation des calmars, non ? »

La voix de Lee Jihye était empreinte de peur. Je répondis en riant :

« Exactement. »

Et à cet instant.

Dans le ciel nocturne, une petite étoile scintilla.

« Entre le salut et le démon. »

Sous cette lumière, plusieurs planètes commencèrent à briller.

« Entre le démon et le jugement. »

« Entre l'acier et le maître. »

« Entre l'abîme et le dragon des flammes noires. »

Des lignes blanches apparurent, reliant les espaces vides de l'univers. Des étoiles qui semblaient ne jamais devoir se rencontrer se faisaient face.

À ce moment, je compris le "contexte des constellations". J'étais sûr que les membres du groupe ressentaient la même chose.

Shin Yuseung murmura :

« ... C'est beau. »

Il y avait une histoire entre chaque étoile.

[La nébuleuse <Kim Dokja & cie> a franchi le scénario 46 !]

Il y avait encore beaucoup de places vides dans la constellation de la nébuleuse.

Et l'une de ces places était celle de Yu Sangah.

Je me tournai vers le groupe et dis :

« Allons-y. »

Nos corps flottèrent dans les airs, et bientôt, nous ne fûmes plus qu'une seule lumière.

D'innombrables étoiles du <Star Stream> nous frôlèrent, et au loin, le paysage d'une vaste cité interstellaire commença à apparaître.

Cela avait pris beaucoup de temps, mais nous étions enfin arrivés.

<Olympe>.

<Vedas>.

<Papyrus>.

Les rancœurs accumulées bouillonnaient en moi.

Je n'avais rien oublié. Rien du tout.

Shuuuuuuuu— !

Dans la lumière éblouissante, une ombre vacillait.

Étonnamment, quelqu'un nous attendait à l'entrée de la cité interstellaire.

Une ombre gigantesque, vacillant dans la lumière, s'adressa à moi.

[Père.]

< Épisode 59. Kim Dokja & cie (3) - Fin>
