**Épisode 28. La Victime Ultime (5)**

Au moment où les troisième et deuxième rangs furent annoncés dans le ciel de Séoul, les incarnations sombrèrent dans la panique.

« Putain ! C’est quoi ce bordel ? »

« Alors, qui est le plus fort ? Qu’est-ce qui va nous arriver ? »

Les incarnations pensaient naturellement que Yu Junghyeok ou Nirvana était l’incarnation la plus forte, et que tous deux mourraient ici. Mais la situation avait changé. Dès que le premier rang fut caché, les incarnations qui avaient tout donné pour le vaincre et terminer le scénario furent prises de court par ce revirement inattendu.

Grrrrrrrr !

Pour couronner le tout, une créature de rang 5 perça les lignes de défense et fit irruption. Les incarnations, prises au dépourvu, furent déchiquetées par les crocs du monstre.

« Aaaaaah ! »

La situation dégénérait en cauchemar. Le nombre de créatures de rang 5 qui déferlaient était impressionnant, et les incarnations manquaient de cohésion.

[ * Nombre actuel d’incarnations : 89 041 ]

En un instant, des milliers d’incarnations avaient péri.

Cracracrac !

Lee Hyeonseong, qui avait suivi de près, écrasa la tête du monstre avec [Choc des Grandes Montagnes].

« Ahjussi ! Qu’est-ce qui se passe ? »

Lee Jihye et Jeong Huiwon coururent vers lui.

Eux aussi étaient en train de repousser les monstres sur leurs lignes de défense respectives.

« Si Nirvana n’est pas le plus fort, alors les prévisions de Dokja-ssi étaient fausses, non ? Qu’est-ce qu’on fait maintenant ? »

Le plan du groupe reposait entièrement sur l’hypothèse que Nirvana était l’incarnation la plus forte. Mais dans l’état actuel des choses, même si Nirvana était tué, le scénario ne se terminerait pas. Lee Hyeonseong regarda le stade d’un air hagard.

« Je pense que... »

Quelle que soit la pensée qui lui traversa l’esprit, le visage de Lee Hyeonseong devint livide.

*

« Graaaaaah ! »

Le corps de Nirvana fut projeté dans les airs, accompagné d’un cri.

« Tu veux m’apprendre la mort ? Ne me fais pas rire ! »

Même en recevant des coups sans pouvoir riposter, Nirvana refusait de plier.

« Je ne mourrai pas. Peu importe ce que tu fais, je ne peux pas connaître une véritable mort ! Si c’était si facile de mourir, je n’aurais pas souffert autant ! »

C’était surprenant de voir qu’après avoir vécu si longtemps, il pouvait encore ressentir une telle variété d’émotions.

C’était probablement lié à son objectif de propager la religion du salut.

Je le saisis par le col et lui dis :

« En réalité, tu veux mourir, n’est-ce pas ? »

« ... ! »

« Parce que tu ne peux pas mourir, tu trouves du réconfort en observant la mort des autres. »

Chaque être humain ne meurt qu’une fois, ce qui donne à cette unique vie une valeur précieuse.

« C’est pour ça que tu as propagé la religion du salut parmi les humains. En les voyant vivre leur “unique vie”, tu voulais t’y fondre toi aussi. Tu voulais partager leurs émotions, devenir “un” avec eux. »

[La compréhension du personnage ‘Nirvana Moebius’ a augmenté.]

Je connaissais Nirvana.

Pas seulement parce que c’était un personnage du webroman.

Nirvana, qui admire ce qu’iel ne pourra jamais devenir.

Nirvana me ressemblait.

« Arrête de faire le malin. »

Contre toute attente, la voix de Nirvana était calme.

C’est quand iel est vraiment en colère qu’iel parle ainsi.

« Les humains non plus ne connaissent pas la “mort”. Après une véritable mort, il n’y a plus rien ! Les humains peuvent mourir, mais ils ne peuvent pas expérimenter la “mort” dans son sens véritable. C’est quelque chose que personne ne peut posséder ! »

« Au moins, ils peuvent ressentir la peur de la mort. Et c’est ce qui rend leur vie possible. C’est la plus grande différence entre les humains ordinaires et toi. »

« Espèce de... ! »

Le poing de Nirvana se dirigea vers moi.

Mais j’attrapai facilement son poing.

« C’est pour ça que tu voulais devenir “un” avec Yu Junghyeok ? »

« ... ? »

« Tu pensais qu’en devenant “un” avec Yu Junghyeok, tu pourrais effacer ton existence, n’est-ce pas ? »

Le visage de Nirvana se figea complètement.

« [Réincarnation] est un stigmate d'une constellation de rang extrêmement élevé. Pour l’effacer, il faut s’appuyer sur le pouvoir d’une constellation encore plus élevée. »

Nirvana, qui me fixait, grimaça et dit :

« ... Tu dépasses tout ce que j’imaginais. »

« J’entends souvent ça. »

« Alors tue-moi. Comme tu l’as dit, je n’ai pas peur de la mort ! »

Dans le regard mourant de Nirvana brûlait une soif de vengeance.

« Mais tu ferais mieux de te souvenir de ça. Je reviendrai à la vie encore et encore. Je reviendrai et je te tuerai, encore et encore, et je te ferai connaître la pire des souffrances. Tout comme je l’ai fait avec ta mère. »

Je sursautai.

« ... Tu as rencontré ma mère ? »

« Une mère très impressionnante. »

[La compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, vacille.]

« C’était amusant de la briser. Comme tu le sais, j’aime corrompre les esprits nobles. »

[La compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, vacille.]

« La façon dont elle se débattait devant moi, suppliant pour sa vie... C’est encore très clair dans mon esprit. »

Il existe des provocations comme celle-là.

Des provocations auxquelles on ne peut s’empêcher de réagir, même en sachant que c’en est une.

Même en sachant que ma mère n’aurait jamais fait ça.

[La compétence exclusive, ‘Quatrième Mur’, vacille violemment.]

« Hahaha ! Tu mords à l’hameçon ! »

Mon champ de vision vacilla, et le monde devint noir.

[Le personnage ‘Nirvana Moebius’ active ‘Cent Huit Désirs Terrestres Nv. 2’ !]

Ma conscience fut aspirée quelque part, et l’instant d’après, je me retrouvai projeté dans un autre monde, loin du stade.

Dans l’obscurité, des voix familières résonnèrent.

« Guide, fuyez ! »

« S’il te plaît, sauve ce monde. »

« Tu peux simplement abandonner ce monde, mais moi... ! »

Des voix empreintes de regret et de ressentiment.

Je crois que je savais où j’étais.

Un endroit apparu alors que [Quatrième Mur] vacillait.

C’était l’intérieur tourmenté de Yu Junghyeok.

« Yu Junghyeok ! Tu m’as enfin permis d’entrer ! Et... tu es venu avec lui, bien sûr. »

Nirvana, à l’apparence hideuse, se tenait devant moi.

Je lae regardai avec un sourire amer.

Préparer une telle contre-attaque au dernier moment... Un·e réincarné·e reste un·e réincarné·e.

« C’était une erreur de venir ici. »

Un motif de mandala apparut sous les pieds de Nirvana.

L’intérieur de l’âme est un endroit moins soumis à la cohérence narrative.

Ici, Nirvana pouvait utiliser pleinement la puissance des récits qu’il avait accumulés.

Grrrrrrrr !

Le corps de Nirvana grossit instantanément, devenant gigantesque.

Le poids de l’âme, chargée d’innombrables récits, était écrasant.

Bien sûr, après avoir accumulé autant de récits, c’était normal.

Des centaines de bras poussèrent comme des ailes dans son dos, ses jambes étaient couvertes à moitié de plumes d’oiseau et à moitié d’écailles de serpent. Son museau ressemblait à celui d’un loup, et des cornes indéfinissables poussaient sur sa tête.

Comme si toutes ses réincarnations passées s’étaient condensées en une seule forme.

[Je suis Nirvana Moebius.]

C’était la véritable forme de Nirvana.

[Cellui qui guide les êtres malheureux vers le nirvana.]

Il avait l’air sûr de lui.

Mais Nirvana ne savait pas.

Que je m’étais volontairement laissé piéger par son [Cent Huit Désirs Terrestres].

Je souris et ouvris la bouche.

« Nirvana. Tu sais comment fonctionne la réincarnation ? »

Rien qu’en me regardant, l’espace trembla de manière sinistre.

Je continuai.

« Ton âme est liée au [Gardien du Mandala], donc même si tu meurs, tu ne vas pas dans l’au-delà. Selon les lois uniques des grandes constellations, tu t’incarnes simplement dans un autre corps à chaque fois. »

[... Qu’est-ce que tu racontes ?]

« Tu n’es pas immortel. Même si ton corps renaît, ton “âme” ne le fait pas. »

[Des conneries !]

Les centaines de bras qui sortaient des ailes de Nirvana se dirigèrent vers moi. Une cascade de [Guanyin aux Mille Bras]. Si j’avais été touché dans la réalité, mon corps aurait explosé sur-le-champ. Mais ici, c’était différent.

Maintenant, j’étais possédé par Yu Junghyeok.

Ce qui signifiait que cet endroit était aussi mon “intérieur”.

Tssssssss !

La cascade de [Guanyin aux Mille Bras] qui se précipitait vers moi fondit en étincelles juste devant mon visage.

Nirvana avait l’air paniqué.

Je regardai les innombrables pages qui m’entouraient.

[La compétence exclusive ‘Quatrième Mur’ s’active.]

Avec un bruit de pages tournées, les pages commencèrent à voler autour de moi.

Des mots flottant sur des pages blanches.

Les innombrables textes que j’avais lus formaient un immense mur qui m’entourait.

Nirvana, horrifié, tenta de s’échapper, mais il était déjà trop tard.

Pssssssss !

Le corps de Nirvana, frappant le mur, se désintégra dans un éclair bleu.

[Qu’est-ce que tu as fait !]

Le [Quatrième Mur], capable de repousser même les constellations.

Je me demandais.

Peut-être que je pourrais utiliser ça pour anéantir un·e réincarné·e.

[Détruis ce mur ! Qu’est-ce que c’est que ça... !]

Nirvana, paniqué, regarda à nouveau le mur.

Une lumière aveuglante émana des caractères sur le mur.

« Si la réincarnation continue parce que ce monde existe, alors il suffit de détruire ce monde. »

[Ça... ce n’est pas possible... !]

Nirvana, voyant la page où était écrit sa vérité, poussa un cri de terreur.

« Si c’est Yu Junghyeok, il peut m’emmener à la fin du monde. »

[Comment... comment est-ce que tu as ça !]

Je m’approchai de Nirvana et dis :

« Pas besoin d’aller jusqu’à la fin du monde. »

À chaque fois que des mots apparaissaient sur le mur, le corps gigantesque de Nirvana commençait à se désintégrer.

Les morceaux déchirés du corps de Nirvana se séparèrent en innombrables caractères, aspirés un à un dans le [Quatrième Mur].

« Tu vas mourir ici. »

Une émotion étrange apparut sur le visage de Nirvana alors qu’il regardait son âme se désintégrer.

« Enfin, lae réincarné·e Nirvana atteignit, après des siècles d’errance, “une seule vie”. »

En regardant les mots flottant sur le mur, Nirvana eut un rire désespéré.

[Ha... haha, hahaha.]

« Il faisait face à une véritable “mort” pour la première fois. »

Nirvana avait l’air extatique.

« C’est ça... mourir. »

[Je vois. C’est donc ça.]

« À cet instant, Nirvana comprit que c’était le moment qu’iel attendait depuis si longtemps. »

Après des siècles. Après d’innombrables réincarnations, iel avait atteint ce lieu.

Comme un moine noble attendant ce jour depuis longtemps, Nirvana ferma les yeux.

Mais même avec ses yeux fermés, l’intérieur de Nirvana continuait à s’écrire sur le mur.

« Mais pourquoi ? C’est ce que je voulais depuis si longtemps. »

Le corps de Nirvana fut recouvert de fines fissures.

Pieds, jambes, cuisses, torse...

Les morceaux brisés furent aspirés dans le [Quatrième Mur].

« Pourquoi est-ce que j’ai peur de ça ? »

La peur de la mort, ressentie pour la première fois.

Mourir. Ne plus exister. Ne plus pouvoir penser, bouger, parler, ou même sentir sa propre existence.

« Je... n’existe plus. »

Les yeux de Nirvana, qui s’étaient fermés, s’ouvrirent brusquement.

« Non... non ! »

« Mais Nirvana, dont la bouche s’était désintégrée, ne pouvait pas crier. »

« Son bras en train de disparaître s’étendit vers moi, impuissant. »

« Après tout, l’existence n’est pas si belle. »

Il n’y a pas de mortel qui accepte la mort avec sérénité.

Tous les êtres sont impuissants face à la mort.

« Non ! S’il te plaît ! Arrête ! Ne me tue pas ! »

« Écoute, le secret de ta mère. Je le connais ! Je connais l’histoire que ta mère n’a jamais racontée... »

« Sauve-moi. S’il te plaît. Si tu me sauves... ! »

Je le regardai calmement.

Comme si j’assistais à la fin d’un personnage de roman.

« Nirvana, se débattant de manière pitoyable, répéta à la fin les mots qu’il détestait le plus. »

« Je ne veux pas mourir. »

Puis, l’âme de Nirvana disparut complètement.

[Le ‘Quatrième Mur’ a dévoré le personnage ‘Nirvana Moebius’.]

C’était la première fois que j’entendais ce message.

Le mur réagissait différemment de quand j’avais tué le boss du donjon du théâtre.

Un sentiment de peur m’envahit.

[Le ‘Quatrième Mur’ semble satisfait.]

Tuer Nirvana, c’était une chose.

Mais en y réfléchissant, je ne savais pas exactement ce qu’était le [Quatrième Mur].

[Le ‘Quatrième Mur’ te regarde avec un regard avide.]

Le mur semblait vivant, se tortillant.

Comme si avaler Nirvana ne suffisait pas, le mur me regarda avec appétit.

Tssssssss, quelque chose apparut sur le mur.

« À cet instant, Kim Dokja pensa : “Un jour, est-ce que je serai aussi dévoré par ce [mur] ?” »

[‘Cent Huit Désirs Terrestres’ est désactivé.]

Et ma vision commença à revenir à la normale.

Le mur, Nirvana, Yu Junghyeok.

Comme si rien n’avait jamais existé.

......

En reprenant mon souffle et en clignant des yeux, je me retrouvai de retour au stade de Gwanghwamun.

Nirvana se désintégrait en poussière devant moi.

Après une longue errance, il avait enfin trouvé la paix.

Le stade était silencieux, comme si on y avait versé de l’eau froide.

Je me mis lentement à marcher vers Yu Junghyeok.

Le Dokkaebi parlait.

[Oh. Il semble que nous approchons de la fin du scénario. Il est temps d’annoncer qui est l’incarnation la plus forte, non ?]

Épuisé, même lever un pied me demandait un effort.

La voix sonore du Dokkaebi résonna dans ma tête.

[L’incarnation la plus forte, c’est...]

À cet instant, ma conscience s’affaiblit brusquement, et la voix s’éteignit.

Il semblerait que le temps était écoulé.

Je ne pus entendre les derniers mots avant de perdre connaissance.

[Votre esprit est trop épuisé, ‘Point de Vue du Lecteur Omniscient Niveau 3’ est désactivé.]

[Le ‘Point de Vue à la Première Personne’ est désactivé.]

.

.

.

[Vous êtes mort.]

*

Deux jours plus tard, mes funérailles commencèrent.

< Épisode 28. La Victime Ultime (5) - Fin>

< Épisode 28. La Victime Ultime (5) - Fin>
