**Épisode 54. Tueur de Roi Démon (5)**

“Exterminez-les, Épée des Dragons Jumeaux.”

Avec les mots de Lee Jihye, une explosion de magie jaillit des deux épées. Une énergie ressemblant à un dragon bleu volait vers moi pour m’arracher la gorge.

Épée des Dragons Jumeaux.

La relique de l'Amiral Yi Sun-sin, l'épée légendaire la plus puissante que l'on puisse trouver dans la péninsule coréenne, brillait d'un éclat intense. En voyant les traces de [Kendo] atteindre un niveau supérieur, j'ai activé [Perfection Humaine] et [Voie du Vent] avec toute ma concentration.

“Oh, tu rapetisses ? D'où viens-tu, incarnation ?”

Lee Jihye, l'Amirale des Mers.

Ayant survécu jusqu'au 95ème scénario, elle était incontestablement l'une des 100 incarnations les plus puissantes du *Guide de Survie*.

Mais cela ne s'appliquait que lorsqu'elle était en vie.

Si mes souvenirs de l'“œuvre originale” étaient corrects, Lee Jihye du 1863ème cycle était morte depuis longtemps.

Alors, qui était cette Lee Jihye devant mes yeux ?

Je m'élevai d'un coup à une altitude où les lames des Épées des Dragons Jumeaux ne pouvaient m'atteindre et criai :

“Lee Jihye, arrête ! Je ne suis pas ton ennemi !”

“...Quoi, tu me connais ? Enfin, je suis assez célèbre.”

La jeune fille, murmurant ces mots avec insolence, adopta une posture de combat accroupie.

Je savais ce qu'était cette technique.

Abattage Instantané.

L'une des techniques les plus redoutables du *Guide de Survie*, capable de tuer n'importe quel adversaire en un seul coup.

“Tu crois que parce que tu es devenu petit comme un insecte, je ne peux pas te trancher ?”

Lorsque mes yeux croisèrent ceux de Lee Jihye, où dansait une lueur démoniaque, un frisson me parcourut l'échine.

Ssssh.

Le corps de Lee Jihye disparut en un instant. Je sentis une lame invisible viser ma gorge, et je sus instinctivement ce qui allait se passer l'instant d'après.

Je criai à pleins poumons :

“Yu Junghyeok !”

Une ombre de la taille d'une maison recouvrit mon champ de vision, et un bruit métallique intense résonna.

Yu Junghyeok s'était interposé à mes côtés, faisant face à Lee Jihye qui brandissait les Épées des Dragons Jumeaux.

Craaaack !

La lame solide de [Hégémonie du Véritable Ciel] portait une petite entaille.

L'Abattage Instantané était une technique aussi puissante.

Sauf si l'adversaire était Yu Junghyeok.

Grooooaar !

Yu Junghyeok du 1863ème cycle était plus proche d'une machine à tuer que quiconque. Une fois décidé, il ne revenait jamais sur ses pas, et ceux qu'il décidait de tuer étaient inévitablement exterminés.

Yu Junghyeok, ayant atteint un niveau transcendant, balaya son épée, et Lee Jihye, surpassée en force, fut projetée au sol. Le corps de Yu Junghyeok, tenant fermement son épée, plongea vers Lee Jihye.

“Yu Junghyeok ! Arrête !”

Je criai vers le grondement qui émanait du sol.

À travers la poussière, je vis Lee Jihye effondrée et Yu Junghyeok levant son épée pour frapper. Malgré mes mots, Yu Junghyeok ne s'arrêta pas. Des étincelles de probabilité convergeaient vers lui.

La “dépression de Régression” se dissipait.

“Souvenirs heureux ! Souvenirs heureux !”

Le corps de Yu Junghyeok s'arrêta net.

“Ne la tue pas ! Tu ne peux pas la tuer !”

Je ne savais pas pourquoi Lee Jihye était encore en vie.

Mais une chose était certaine.

Il ne fallait surtout pas que Yu Junghyeok la tue.

Lee Jihye, se relevant dans la poussière, grinca des dents et cria :

“Qu'est-ce que c'est que ce cirque ? Allez, Roi Suprême ! Cette fois, je vais te réduire en miettes !”

Apparemment, ce n'était pas la première fois que Lee Jihye et Yu Junghyeok s'affrontaient.

Je n'arrivais pas à comprendre.

C'était déjà étrange que cette “Lee Jihye” soit encore en vie, mais en plus, elle était devenue une ennemie ?

“Attends ! Toi aussi, arrête Lee Jihye ! Nous ne voulons pas nous battre !”

Malgré mes mots, Lee Jihye ne s'arrêta pas. Peut-être à cause de mes ordres, les mouvements de Yu Junghyeok étaient devenus plus passifs.

Ssssh !

Le sang gicla de la peau de Yu Junghyeok tranchée par la lame de Lee Jihye.

Apparemment, en état de “dépression de Régression”, il ne pouvait pas mettre en place une défense efficace.

Mais si je lui ordonnais d'attaquer, il se précipiterait sûrement sur Lee Jihye comme tout à l'heure... Merde.

Je restai en [Perfection Humaine], montai sur l'épaule de Yu Junghyeok et criai vers Lee Jihye :

“Arrête, espèce d'idiot ! Yu Junghyeok est ton maître !”

“Mon maître ? Qu'est-ce que tu racontes ? Je n'ai jamais eu un monstre comme maître.”

Les yeux de Lee Jihye brillèrent férocement.

“Mon maître est bien plus impressionnant.”

Une aura multicolore émana de la lame de Lee Jihye.

J'activai instinctivement [Point de Vue du Lecteur Omniscient].

Quelle que soit l'attaque, si je connaissais sa direction, il serait plus facile de l'éviter.

[La compréhension de cette personne est insuffisante, l'activation de la compétence est annulée !]

...Je pouvais comprendre que ma compréhension de Yu Junghyeok soit faible, mais ça, c'était bizarre.

Lee Jihye n'était pas une personne si complexe.

Du moins, si c'était bien la “Lee Jihye” que je connaissais...

[Le personnage ‘Lee Jihye’ active le stigmate ‘Chant de l'Épée Nv. 10’ !]

...Alors, c'est comme ça que tu veux jouer.

Dans ce cas, j'ai aussi une idée.

Je saisis fermement [Conviction Inébranlable] et activai mon stigmate.

[Le stigmate, ‘Chant de l'Épée Nv. 5’ est activé !]

L'expression de Lee Jihye se figea en voyant la lumière multicolore émanant de ma lame.

Elle n'avait pas encore compris.

De toute façon, ce “stigmate” était une question de chance.

Voyons qui a le plus de chance.

Lee Jihye fut la première à jouer.

Des lignes de texte flottèrent dans les airs, et des phrases du journal de l'Amiral Yi Sun-sin apparurent.

「10ème jour. Clair. Après avoir pris mon petit-déjeuner, je suis allé travailler à l'administration.」

Bingo.

Je vis le visage de Lee Jihye se déformer.

Le ‘Chant de l'Épée’ était une compétence basée sur le journal de l'Amiral Yi Sun-sin.

Si la chance n'était pas de votre côté, aucun effet ne se déclenchait.

Cette fois, c'était mon tour.

「28ème jour. Clair. J'ai tiré 10 flèches, dont 5 ont toutes touché, 2 ont touché quatre fois, et 3 ont touché trois fois.」

Des flèches de feu jaillirent de ma lame.

Lee Jihye, les yeux écarquillés, recula en panique.

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’ vous regarde avec des yeux horrifiés.]

Lee Jihye, éteignant les flammes sur ses vêtements, cria avec colère :

“Qu'est-ce que tu es ? Comment peux-tu utiliser mon stigmate de l'Amiral Yi Sun-sin ?”

“Si tu es curieuse, discutons.”

“Il semble que je doive te couper quelques membres pour que tu répondes correctement.”

Mon attaque semblait l'avoir énervée, car l'expression de Lee Jihye devint plus sérieuse.

“Je ne sais pas de quel stigmate tu te sers, mais si tu continues à te vanter, tu vas le regretter.”

Lee Jihye sortit une nouvelle épée de sa ceinture.

Étonnamment, c'était un objet que je connaissais.

Épée du Carnage en Quatre Mouvements.

Dans tous les cycles que j'avais lus, je n'avais jamais vu Lee Jihye tenir cette ‘Épée du Carnage en Quatre Mouvements’.

“Grande Ourse ! Donne-moi ta force !”

Au cri de Lee Jihye, plusieurs étoiles brillèrent dans le ciel.

La Grande Ourse comptait normalement sept membres. Mais en entrant dans les scénarios avancés, certains étaient morts, et seulement quatre étoiles brillaient.

Griiiiiind !

L'Épée du Carnage en Quatre Mouvements, émettant une lumière aveuglante, évoluait en une relique.

Il était évident de ce que Lee Jihye s'apprêtait à faire.

L'Épée du Carnage en Quatre Mouvements avait le pouvoir terrible de couper le lien entre une constellation et son incarnation, même pour un bref instant.

Mais l'expression de Lee Jihye en me voyant était étrange.

“Toi... Tu n'as pas de lien ?”

Bien sûr que non.

Je suis actuellement dans un état où mon incarnation et mon corps ne font qu'un.

[Le roi démon, ‘Roi Démon du Salut’ regarde l'incarnation ‘Lee Jihye’.]

Lee Jihye, horrifiée, recula d'un pas.

Alors, c'est à mon tour.

Je sortis de ma poche une épée identique à celle que Lee Jihye tenait.

Griiiiiind !

“Quoi, comment ? Comment est-ce possible... !”

Je sautai de l'épaule de Yu Junghyeok, tenant fermement l'[Épée du Carnage en Quatre Mouvements] qui brillait d'un éclat intense. Alors que Lee Jihye, prise au dépourvu, ouvrait grand les yeux, la trajectoire de [Voie du Vent] traversa l'air au-dessus de sa tête.

Tssssssssssssh !

Dans l'explosion d'étincelles, Lee Jihye hurla de douleur et s'effondra.

“Aaaah !”

L'étoile du Dieu des Batailles Navales qui la protégeait clignotait.

Je serrai les dents et reculai.

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’ exprime sa colère envers vous !]

...C'était trop facile.

Mon plan était de couper brièvement le lien avec le Dieu des Batailles Navales pour neutraliser Lee Jihye, mais il semblait que j'avais échoué.

Les yeux de Lee Jihye, décolorés et blancs.

Au 95ème scénario, l'Amiral Yi Sun-sin, devenu une constellation de rang épique, était sur le point de se manifester devant moi. Je vérifiai rapidement les environs.

Si la flotte principale des ‘Fantômes’ était invoquée ici, tout serait fini.

Boooom !

Je vis un affluent de la rivière Cheonggyecheon jaillir dans les airs. Les apparitions de la Flotte Fantôme commencèrent à apparaître une à une, accompagnées d'étincelles.

Putain.

Je tournai instinctivement mon regard vers une bouteille en plastique derrière moi, plus précisément vers les fleurs qui y étaient plantées.

Devrais-je invoquer le pouvoir des archanges ?

Accepteraient-elles de m'aider ?

Lee Jihye devant moi n'était pas vraiment “maléfique”.

“Amiral Yi Sun-sin. Arrêtez, s'il vous plaît.”

Une voix d'homme grave.

Je ne sais pas quand il était apparu, mais un homme massif posa sa main sur l'épaule de Lee Jihye.

[La constellation, ‘Dieu des Batailles Navales’ est en colère !]

[La constellation, ‘Maître de l'Acier’ lance un regard froid !]

Une lutte de pouvoir entre constellations.

Finalement, ce fut l'Amiral Yi Sun-sin qui recula en premier.

Alors que les apparitions de la Flotte Fantôme disparaissaient une à une, Lee Jihye, épuisée, s'effondra au sol, haletant. L'homme massif s'avança devant elle.

“Vous aussi, arrêtez là.”

Je regardai l'homme, abasourdi.

Je ne sais pas combien de fois j'ai été surpris aujourd'hui.

“Qu'est-ce que tu fais, oncle Hyeonseong ! Ce type est du côté de Yu Junghyeok !”

“Nous n'avons pas encore vérifié correctement.”

Qu'il s'agisse du 25ème scénario ou du 95ème.

Du 3ème cycle ou du 1863ème...

Lee Hyeonseong était exactement le Lee Hyeonseong que je connaissais.

Je retins difficilement mes larmes.

“Je m'appelle Lee Hyeonseong. Puis-je connaître votre nom ?”

“...Kim Dokja.”

Lee Hyeonseong avait une grosse cicatrice sur le front, probablement due à toutes les épreuves qu'il avait traversées.

Ses muscles d'acier étaient marqués par d'innombrables blessures.

Je m'efforçai de calmer mon esprit confus.

Comme Lee Jihye, Lee Hyeonseong était une personne qui n'aurait pas dû être en vie.

Dans le 1863ème cycle, Yu Junghyeok avait perdu tous ses compagnons.

Lee Hyeonseong parla.

“Kim Dokja. Nous n'avons pas l'intention de vous affronter. Nous avons simplement besoin de ce ‘Yu Junghyeok’ là-bas.”

C'était un sourire amical, mais je pouvais facilement percevoir le calme qui se cachait derrière.

Lee Hyeonseong avait également traversé 94 scénarios. Si je représentais la moindre menace, il essaierait de m'éliminer de manière plus radicale et efficace que Lee Jihye.

Je répondis d'un ton calme :

“Pourquoi avez-vous besoin de Yu Junghyeok ?”

“Parce qu'il détient la clé pour terminer ce scénario.”

Connaissant la nature du 95ème scénario, je savais que Lee Hyeonseong disait la vérité.

Mais ce n'était pas ce qui m'intriguait.

“Combien de membres comptez-vous dans votre groupe ?”

“Hein ?”

“Si vous êtes arrivés jusqu'au 95ème scénario, vous devez avoir un groupe.”

“Ah, en ce qui concerne le groupe, il n'y a que moi et Jihye...”

“Si vous mentez encore une fois, je ne croirai plus un mot de ce que vous direz.”

L'expression de Lee Hyeonseong se figea.

Je continuai à interroger :

“Qui est le leader ? Est-ce vous, Lee Hyeonseong ?”

Le regard de Lee Hyeonseong vacilla.

Même après plusieurs cycles, il n'était pas doué pour cacher ses émotions.

“C'est...”

La fin de sa phrase, floue, me donna une certitude.

Lee Hyeonseong et Lee Jihye avaient un groupe, et ils n'en étaient pas les leaders.

Ce “1863ème cycle” n'était pas le 1863ème cycle que je connaissais.

Une hypothèse se forma dans mon esprit, et je me calmai.

Beaucoup de choses commençaient à prendre sens.

La raison pour laquelle ma compréhension de Yu Junghyeok était étrangement faible.

La raison pour laquelle Lee Jihye et Lee Hyeonseong, qui auraient dû être morts, étaient en vie.

Il y avait quelqu'un d'autre.

Quelqu'un qui n'avait pas joué de rôle dans l'œuvre originale était présent dans ce “cycle”.

“Si vous voulez Yu Junghyeok, guidez-moi vers votre leader.”

Lee Hyeonseong secoua la tête.

“C'est impossible. Tant que nous ne savons pas quelles sont vos intentions avec Yu Junghyeok...”

“Vous n'avez pas besoin d'être si méfiant. Comme vous pouvez le voir, je suis faible, et Yu Junghyeok... il est en sécurité pour le moment. Il m'écoute assez bien.”

“Qu'est-ce que c'est que cette comédie ! Ce type n'écoute personne...!”

Lee Jihye, qui semblait bien comprendre Yu Junghyeok, grimaça.

Lee Hyeonseong avait également un regard plein de méfiance.

“Kim Dokja, êtes-vous un compagnon de Yu Junghyeok ?”

...Un compagnon.

“Oui.”

“...Franchement, c'est difficile à croire. Je croyais que Yu Junghyeok n'avait aucun compagnon.”

“Je vais vous le prouver. Yu Junghyeok.”

Yu Junghyeok me regarda.

“Range ton épée.”

Yu Junghyeok rangea docilement son immense [Hégémonie du Véritable Ciel].

Lee Jihye sursauta et cria :

“Juste pour ça...!”

“Yu Junghyeok, viens ici.”

Yu Junghyeok s'avança à grands pas, et Lee Jihye, paniquée, se cacha derrière Lee Hyeonseong en criant :

“Oncle Hyeonseong ! Attention ! Il va sûrement attaquer...”

“Yu Junghyeok, assieds-toi.”

Yu Junghyeok s'assit docilement.

Lee Jihye et Lee Hyeonseong avaient la bouche grande ouverte.

Bien sûr, c'était surprenant.

C'était quelque chose qui ne pouvait pas arriver avec le “Yu Junghyeok” qu'ils connaissaient. Je me sentais un peu coupable, mais après avoir été battu hier, je pensais que c'était acceptable.

Je leur souris, comme si je regardais un spectacle de cirque, et demandai :

“Vous voulez que je lui fasse faire autre chose ? Lui faire manger de la terre, peut-être ?”

À mes mots, les deux se regardèrent. Lee Jihye leva la main pour crier quelque chose, mais Lee Hyeonseong soupira profondément et dit :

“...Suivez-moi.”

*

Le repaire n'était pas très loin.

Cependant, à cause des “choses sans nom” apparues en chemin, nous avions pris plus de temps que prévu. Nous avions passé environ deux heures à éviter les Divinités d'Outre-Monde qui erraient parmi les bâtiments abandonnés.

Au loin, un bâtiment qui semblait être leur repaire apparut.

“C'est là-bas.”

Et là, je rencontrai un homme portant le même manteau que moi.

< Épisode 54. Tueur de Roi Démon (5) - Fin>
