**Épisode 65. Bien et Mal (4)**

[Le 'Seigneur du Royaume des Serpents', un roi démon, subit une blessure mortelle et quitte le scénario.]

[Vous avez remporté le 'Tournoi d'Ascension des Rois Démons' !]

[Votre rang dans le Royaume des Démons est ajusté !]

[Vous êtes devenu le 'Roi Démon du 72ème Royaume des Démons' !]

Je passai devant Jo Jincheol, qui se désintégrait en cendres, et jetai un regard derrière moi. Là-bas, deux autres rois démons étaient encore sous le choc.

Enfin, c'était compréhensible.

Un roi démon du rang le plus bas venait d'éliminer d'un seul coup le 72e.

Mais c'était la réalité.

[Certains rois démons sont stupéfaits par votre puissance.]

[Le roi démon, 'Démon du Confort et de la Violence', s'incline devant votre rang.]

[Le roi démon, 'Ténèbres Sans Valeur', se sent menacé par votre rang.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', se moque des réactions des rois démons.]

Toutes les constellations n'obtiennent pas un 'récit gigantesque'.

Même si elles en obtiennent un, la plupart ne parviennent pas à en exploiter pleinement l'utilité, et leur part est souvent dérisoirement faible.

Mais ce n'était pas mon cas.

Tous mes 'récits gigantesques' n'étaient pas hérités de quelqu'un d'autre, mais des 'histoires' que j'avais créées avec mes compagnons.

[Le récit gigantesque, 'Printemps du Royaume des Démons', continue son récit.]

Et ces 'récits gigantesques', une fois rassemblés, montrent une puissance complètement différente lorsqu'ils sont unis.

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', observe les rois démons avec un regard avide.]

La sensation de m'être battu contre Poséidon avec l'épée de la 'Conviction Inébranlable' était encore présente.

Je pointai mon épée vers les rois démons qui restaient immobiles.

[Le roi démon, 'Philosophe du Mensonge et du Secret', se prépare à quitter le scénario.]

Le roi démon du 71e rang, Dantalion. Vraiment, il est aussi rapide que sa réputation le suggère.

[Où pensez-vous fuir ?]

J'activai simultanément [Perfection Humaine] et [Voie du Vent] pour l'attraper.

Tsss tsss tsss !

Cette fois, Bihyeong m'aida aussi.

[Le 'Bureau de Gestion' rejette la demande de Dantalion de quitter le scénario.]

[Vous devez voir le combat jusqu'au bout, messieurs les rois démons.]

Dantalion écarquilla les yeux, visiblement surpris que les Dokkaebi prennent mon parti.

Était-il encore sous le choc de la défaite d'Andromalius ? Le roi démon qui reculait en essayant de se libérer n'avait plus aucune dignité.

Les rois démons en dehors du top 70 sont tous plus ou moins les mêmes.

Des chanceux devenus rois démons, accrochés au bas de l'échelle, abusant de leur titre.

Crac !

Un jet de sang jaillit, et la tête d'une incarnation distraite roula sur le sol.

[71e.]

[Le roi démon, 'Philosophe du Mensonge et du Secret', subit une blessure mortelle et quitte le scénario.]

[Vous avez remporté le 'Tournoi d'Ascension des Rois Démons' !]

[Votre rang dans le Royaume des Démons est ajusté !]

[Vous êtes devenu le 'Roi Démon du 71ème Royaume des Démons' !]

Je tournai mon regard vers le dernier roi démon restant, 'Amdusias, le Corniste Joueur'.

Amdusias demanda :

[Est-il vraiment nécessaire d'en arriver là ?]

[Pourquoi, avez-vous peur ?]

[······Me considérez-vous du même niveau qu'Andromalius ou Dantalion ?]

L'atmosphère changea. Contrairement aux deux rois démons que j'avais vaincus précédemment, Amdusias avait eu le temps de se préparer au combat.

Une corne, symbole du Corniste, poussa sur la tête de l'incarnation.

[Le roi démon, 'Amdusias, le Corniste Joueur', invoque la relique 'Trompette de l'Enfer'.]

À partir du 60e rang, le niveau des rois démons augmente légèrement.

[Compétence exclusive, 'Compréhension Écrite', activée !]

L'épaisseur du récit se faisait sentir même à l'extérieur.

Mais ayant déjà rencontré Asmodée, le roi démon du 32e rang, je n'étais pas particulièrement impressionné. Asmodée avait probablement grimpé bien plus haut dans le classement depuis. Parmi les rois démons, certains progressent rapidement, et Asmodée en fait partie.

En revanche, les rois démons coincés dans les rangs inférieurs ont peu de chances de monter.

[Votre rang a considérablement augmenté, renforçant la compétence 'Compréhension Écrite' !]

[Votre compétence analyse la structure du récit !]

Le récit émanant d'Amdusias était sombre et usé.

[Le récit, 'Le Joueur de l'Enfer', bâille en vous regardant.]

Un récit si ennuyeux et long qu'il ne suscite plus aucune curiosité.

C'était le récit central qui formait 'Amdusias, le Corniste Joueur'.

Amdusias demanda :

[Qu'est-ce que tu regardes ?]

Plus tôt, j'avais dit que le temps que j'avais passé était plus intense que le leur.

En réalité, c'était faux.

Tout récit a ses moments intenses, et comparer leur intensité est en soi dénué de sens.

Dans ce maudit <Star Stream>, la seule chose qui gagne à la fin, c'est le temps.

[······Je me demandais juste si tu étais capable de te battre.]

Les constellations, conservées pendant des siècles, finissent par s'engourdir face aux stimuli des scénarios. Peu à peu, au lieu de chercher ou d'explorer de nouveaux récits, elles se laissent porter par le flux des récits qu'elles ont déjà acquis. Elles cessent de penser.

[Le récit, 'Le Joueur de l'Enfer', influence la volonté du roi démon 'Amdusias'.]

Ceux qui étaient autrefois les maîtres de leurs récits finissent par être dominés par eux.

Grrrrr !

[Un être qui n'a même pas vécu cent ans ose se moquer de moi ?]

Amdusias savait-il ?

Que la colère qu'il ressentait maintenant n'était pas entièrement la sienne.

[Le récit, 'Le Joueur de l'Enfer', commence son histoire.]

Enfin, le concert de l'enfer commença.

Les ondes sonores, remplies de la magie du 67ème Royaume des Démons, envahirent le ciel.

"Ahhhhh !"

Les incarnations de Séoul qui avaient entendu la musique s'effondrèrent en vomissant du sang.

La musique du Corniste était un 'orchestre de l'enfer' où le sang et la mort régnaient en maître, et le *Guide de Survie* n'avait pas tort.

Mais je ne reculai pas.

Amdusias était fort, mais pas au point que je ne puisse le vaincre.

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Printemps du Royaume des Démons', continue son récit.]

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', continue son récit.]

Bien que les ondes puissantes de la musique m'aient blessé à l'épaule et au flanc, j'avançai sans m'en soucier.

Les récits que mes compagnons et moi avions accumulés me protégeaient.

« Ainsi, l'homme qui avait avalé un dieu fit jaillir ses flammes. »

Les flammes sacrées de la [Conviction Inébranlable] s'élevèrent.

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', commence à rugir.]

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', exerce son autorité sur les autres récits !]

Mes récits se rassemblèrent autour des flammes sacrées.

[Le récit, 'Roi d'un Monde sans Roi', vacille.]

[Le récit, 'Celui qui Défie les Miracles', craint le 'Récit Hécatonchiresque'.]

[Le récit, 'Libérateur des Géants', suit les flammes sacrées.]

Tsss tsss tsss !

Les flammes blanches illuminèrent tout Séoul.

Avec les étincelles de probabilité qui parcouraient mon corps, les récits en furie jaillirent de l'épée et se déployèrent.

Kwaaaaaaaah !

Les flammes sacrées, traversant l'obscurité, brisèrent comme un jouet les vagues sonores et balayèrent l'incarnation d'Amdusias. La puissance était si intense que ma main tenant l'épée tremblait.

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', est déçu par votre 'rang'.]

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', veut une course plus intense !]

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', est mécontent de vous.]

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Printemps du Royaume des Démons', n'apprécie pas 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes'.]

Les 'Récits Hécatonchiresques' sont fondamentalement différents des autres récits.

Un récit puissant choisit son maître, exerce une influence énorme, et finit par vouloir devenir le maître lui-même.

Surtout ce 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes' que j'avais obtenu cette fois-ci, il était particulièrement belliqueux.

Si je montrais la moindre faille, il n'hésiterait pas à me dévorer de ses flammes.

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', vous regarde avec des yeux pleins de convoitise.]

[Le Récit Hécatonchiresque, 'Torche Sacrée qui Engloutit les Mythes', termine son récit.]

······Avant cela, je devais vite reprendre le contrôle de cette créature.

Si je ne me dépêchais pas, je pourrais finir comme Amdusias.

Sssssss······.

Les traces du concert solitaire étaient réduites en cendres là où les flammes sacrées étaient passées. Nulle part on ne voyait trace du roi démon.

C'était à ce point que l'écart de puissance était écrasant.

[Le roi démon, 'Amdusias, le Corniste Joueur', subit une blessure mortelle et quitte le scénario.]

[Vous avez remporté le 'Tournoi d'Ascension des Rois Démons' !]

[Votre rang dans le Royaume des Démons est ajusté !]

[Vous êtes devenu le 'Roi Démon du 67ème Royaume des Démons' !]

[Votre renommée se répand dans tout le Royaume des Démons !]

[Quelques rois démons sont horrifiés par votre puissance.]

Le rire d'un Dokkaebi résonna dans les airs.

[Le vainqueur du tournoi a été décidé.]

[Scénario secondaire ― 'Révolution de Séoul' terminé.]

[En récompense, 300 000 pièces sont distribuées à <Kim Dokja & cie>.]

Puis, des messages indirects commencèrent à affluer.

[Les constellations du Mal Absolu sponsorisent votre combat avec 100 000 pièces.]

[La constellation, 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires', apprécie votre lutte.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', est fière de votre croissance.]

[La constellation, 'Fabricant de Produits de Masse', hoche la tête avec satisfaction.]

[Certains rois démons vous proposent une alliance.]

Parmi le flot de messages, je sentis les regards de la foule en bas du mur.

Les survivants qui avaient miraculeusement survécu à l'attaque d'Amdusias me regardaient. Leurs visages ne comprenaient même pas ce qui leur était arrivé.

Je leur adressai la parole.

[Enchanté de vous rencontrer. Je suis le 'Roi Démon du Salut'.]

Derrière moi, les ailes du roi démon se déployèrent, et des cornes poussèrent sur ma tête.

Hik ! Les gens terrifiés poussèrent des cris et reculèrent.

Je fis un pas vers eux et dis :

[Ouvrez le mur.]

Avec un grondement, le mur de l'[Usine] s'ouvrit de force.

Le mur qu'ils avaient tant essayé de franchir s'ouvrit si facilement qu'ils en furent déconcertés.

"Qu... Qu'est-ce que... ?"

[Vous vouliez entrer, n'est-ce pas ? Entrez donc.]

"······Vous allez nous tuer, c'est ça ?"

"Vous allez nous tuer ! C'est sûr que vous allez nous tuer !"

Certaines incarnations, terrifiées, avaient déjà uriné sur place en entendant mes paroles.

Je les regardai et dis d'une voix ferme :

[Je suis un 'roi démon', mais je n'ai jamais opprimé les incarnations sans raison. Tout comme <Kim Dokja & cie> n'a jamais monopolisé Séoul.]

En fait, la porte de l'[Usine] avait toujours été ouverte.

Ce sont les citoyens qui avaient d'abord pris leurs distances, et c'est eux qui avaient eu peur.

[L'[Usine] vous accueillera. Nous ne ménagerons aucun effort pour vous aider à gravir les scénarios un par un. Nous vous aiderons à construire vos propres récits en fonction de vos efforts.]

Mes paroles rendirent les regards des gens flous. Certains avaient l'air incrédule, d'autres réagissaient avec véhémence.

"Comment pouvons-nous vous croire ?"

"Oui, c'est vrai ! Vous êtes déjà trop forts. Et les constellations... !"

Je pouvais comprendre ce sentiment.

Certains écarts inspirent le respect, mais d'autres inspirent le désespoir.

Et ces incarnations venaient de voir des êtres qui avaient accumulé des récits qu'elles ne pourraient jamais atteindre, même en y consacrant toute leur vie.

[Le fait de commencer tard ne signifie pas que vous serez toujours à la traîne. La vitesse à laquelle on progresse dans les scénarios est différente pour chacun. Il y a quelques années, j'étais dans la même situation que vous.]

Les constellations dans le ciel me regardaient.

Des êtres qui semblaient si lointains lorsque j'avais commencé les scénarios.

[Comparé à ces constellations, j'étais une incarnation en retard de centaines, voire de milliers d'années, sans même une constellation de soutien. Pourtant, je suis arrivé jusqu'ici.]

Ces êtres sont maintenant à portée de main.

Je rangeai mes cornes et mes ailes et regardai les gens.

[Regardez-moi bien. Ai-je l'air spécial ?]

Les gens me regardaient avec des yeux vides, comme s'ils cherchaient une preuve de quelque chose d'inné en moi. Finalement, quelqu'un murmura :

"······Nous pouvons devenir comme ça ?"

[Aucun scénario ne peut être prédit avant sa fin. N'abandonnez pas avant la fin.]

Je tournai le dos après ces mots.

[Je laisserai la porte ouverte. Ceux qui le souhaitent peuvent venir demander de l'aide et des conseils à tout moment.]

C'était peut-être un faux espoir.

La plupart d'entre eux ne monteraient jamais au rang des étoiles, et succomberaient à l'éblouissement de la lumière des étoiles au moment de la rencontrer.

Mais pour l'instant, c'était ce faux espoir dont ces gens avaient besoin.

Quelqu'un murmura mes paroles à ce moment-là.

"Roi Démon du Salut······."

Un goût amer envahit ma langue.

[Le roi démon, 'Démon du Désir et de la Colère', apprécie votre tromperie.]

[La constellation, 'Sauveur des Déchus', vous montre de l'hostilité.]

'Roi Démon du Salut'.

De toute évidence, <Star Stream> était aussi doué que moi pour les noms.

Beaucoup souhaitent que les gens survivent, mais je ne suis pas un philanthrope.

Je n'aime que ceux que j'aime, et je chéris seulement ceux que je chéris.

"Dokja !"

Au loin, Jeong Huiwon et les autres membres du groupe couraient vers moi.

Je leur fis un signe de la main.

Un message système scintillant apparut dans les airs.

[Au représentant de <Kim Dokja & cie>, maître du 73ème Royaume des Démons.]

Au moment où j'allais toucher le message, quelqu'un parla derrière moi.

[Pas besoin de lire ça. Je suis venu en personne.]

Une voix familière. Je plissai les yeux et regardai fixement la créature.

[Asmodée.]

[Ça fait longtemps, Kim Dokja.]

[Tu es venu pour me céder ton rang ?]

[Plutôt pour partager une profonde camaraderie. Nous sommes des camarades qui partageons des parts de 'Récits Hécatonchiresques', non ?]

Ce n'était pas entièrement faux. En effet, une petite part du 'Printemps du Royaume des Démons' lui appartenait.

[Vous savez pourquoi je suis venu, n'est-ce pas ?]

Bien sûr que je le savais.

Asmodée était probablement venu ici avec le même objectif que les rois démons que j'avais vaincus.

[Dois-je vraiment participer ?]

[Quelle question stupide. Vous qui êtes plus proche de la 'Fin' que quiconque, vous devez déjà connaître la réponse.]

Je restai silencieux et regardai les yeux calmes d'Asmodée.

Asmodée dit :

[Le 'Duo du Bien et du Mal' va bientôt commencer. Il est temps pour vous de choisir un 'côté'.]

Son regard me demandait :

Êtes-vous du 'Bien' ?

Ou du 'Mal' ?

Ce n'était pas seulement Asmodée.

Autour de moi, les étoiles dans le ciel nocturne se divisaient.

D'un côté, une lumière brillante, de l'autre, une lumière sombre.

Je poussai un léger soupir.

Le Duo du Bien et du Mal.

La signification du début de ce scénario était simple.

« La fin de cette ligne d'univers parallèle est désormais imminente. »

Dans l'équilibre brisé du Bien et du Mal, les étoiles du ciel nocturne commenceront à tomber une à une. Une fin mortelle que même les 'Nébuleuses Hécatonchiresques' ne pourront éviter.

Si mes souvenirs sont exacts, la première victime de cette fin sera.

[La constellation, 'Scribe des Cieux', vous regarde.]

La nébuleuse des archanges, <Éden>.

< Épisode 65. Bien et Mal (4) - Fin>
