**Épisode 16. Le Cinquième Scénario (2)**

En y regardant de plus près, la femme semblait avoir un certain âge.

Pas encore la quarantaine, mais les rides discrètes suggéraient qu'elle avait au moins la fin de la trentaine.

Elle me connaît ? Comment ?

J'étais un peu déconcerté, mais j'ai décidé de garder mon calme et de la tester.

"Vous devez faire une erreur. Mon nom est Yu Junghyeok. Kim Dokja est le nom de celui que je déteste le plus."

"···Yu Junghyeok ?"

"Oui. Alors, transmettez-le à votre chef. Qu'il ne s'amuse pas à jouer avec moi. S'il ne comprend pas, qu'il vienne me voir directement."

En jetant un coup d'œil sur le côté, Han Suyeong me regardait avec un air incrédule. Je lui ai fait un signe discret. Han Suyeong saurait quoi faire à partir de maintenant. La femme a ouvert la bouche.

"Je sais déjà que tu es Kim Dokja. Inutile de mentir."

[Le personnage 'Han Suyeong' a confirmé que cette déclaration était vraie.]

Han Suyeong a hoché la tête en ma direction.

Cette femme savait exactement qui j'étais.

"Le roi a dit qu'il vous confierait cette météorite."

C'était une surprise après l'autre.

Non seulement elle me connaissait, mais en plus, elle nous offrait la météorite comme ça...

"Qui êtes-vous ?"

"Nous servons le 'Roi des Vagabonds'."

"La femme masquée là-bas est votre roi ?"

La femme a hoché la tête.

J'ai regardé la femme de grande taille portant un masque, qui se tenait à distance. En l'observant attentivement, j'ai ressenti une certaine familiarité. Mais il y avait quelque chose d'étrange.

"Un roi... Vous n'avez pas de bannière, non ?"

"Le roi ne s'embarrasse pas de ces futilités."

...Futilités ?

La femme a continué.

"Le roi a un message pour toi. 'Nous nous occuperons du Fléau du Nord. Mais les quatre autres Fléaux, nous te les confions.'"

Avant que je puisse poser une question, la femme a tourné les talons, comme si elle avait fini ce qu'elle avait à dire.

Han Suyeong a crié.

"Hé ! Qu'est-ce que c'est que cette histoire ? Tu ne vas pas expliquer correctement avant de partir ?"

Malgré les cris, la femme a continué à s'éloigner sans se retourner.

Han Suyeong m'a regardé et a demandé.

"C'est quoi ce bordel... Tu la connais, toi aussi ?"

"Pourquoi je la connaîtrais ?"

J'ai immédiatement activé [Profil du Personnage].

[Le personnage n'est pas enregistré dans le 'Profil du Personnage'.]

[Vous pouvez mettre à jour le 'Profil du Personnage' pour accéder aux informations de ce personnage. Voulez-vous mettre à jour ?]

Il semblerait que le cycle de mise à jour soit revenu.

J'ai hoché la tête.

[La mise à jour est terminée.]

[Certains personnages ont été ajoutés à l'index.]

Et une fenêtre est apparue.

+

<Informations sur le personnage>

Nom : Cho Youngran

Âge : 37 ans

Constellation de soutien : Le Premier Sorcier de Joseon

Traits uniques : Prisonnier modèle évadé (Commun), Exécuteur de la Justice (Rare)

Compétences uniques : [Évasion de Prison Nv. 3], [Force de Persévérance Nv. 6], [Temps d'Exécution Nv. 3], [Tir Nv. 4]...

Stigmate : [Transformation Nv. 2]

Statistiques globales : [Endurance Nv. 30], [Force Nv. 34], [Agilité Nv. 36], [Magie Nv. 28]

Évaluation globale : L'évaluation globale est en cours.

* Un pack de démarrage est actuellement appliqué.

* Un pack de croissance est actuellement appliqué.

+

Regardez-moi ça, le Premier Sorcier de Joseon ?

[La constellation, 'Le Premier Sorcier de Joseon', vous observe avec méfiance.]

Je ne pensais pas qu'il y aurait déjà une femme soutenue par 'Jeon Woo-chi'.

De plus, bien que d'un rang inférieur à celui du 'Juge', elle possède une classe assez intéressante, celle de l'Exécuteur.

Si ses subordonnés sont à ce niveau, à quel point est-ce que ce 'Roi' est puissant ?

J'ai immédiatement regardé la femme de grande taille.

[Les informations sur ce personnage ne peuvent pas être consultées via le 'Profil du Personnage'.]

[Le personnage n'est pas enregistré dans le 'Profil du Personnage'.]

Au moment où nos regards se sont croisés, une douleur fulgurante a traversé mon esprit.

J'ai instinctivement détourné le regard.

Mon cœur battait rapidement.

Le [Quatrième Mur] ne tremblait pas, mais je le savais instinctivement.

Si j'avais continué à la regarder, une vibration bien plus forte que celle provoquée par Song Minwu serait survenue. Même avec [Auto-Rationalisation], dont je ne suis pas encore sûr de l'efficacité, je ne voulais pas prendre de risques inutiles.

Han Suyeong m'a demandé, inquiète.

"Hé, qu'est-ce qui t'arrive ?"

"...Rien."

Le fait que le [Quatrième Mur] réagisse signifie que cette personne a eu un impact important sur moi dans la réalité.

En d'autres termes, cette femme était quelqu'un que je connaissais.

Mais il n'y a qu'une seule personne dans ce monde qui m'a infligé un traumatisme plus grand que Song Minwu.

Je vois... Donc, tu as survécu, après tout.

Mais je ne pensais pas que tu serais à Séoul.

Cela explique aussi pourquoi ils ont pu créer une telle force.

Et pourquoi ils portaient des uniformes de prisonniers.

Si c'est cette personne, cela a du sens.

Peu après, les vagabonds ont commencé à bouger.

Ils se sont alignés et sont retournés sur leurs pas. Une marche sans la moindre hésitation. Dans leur discipline minutieuse, on pouvait sentir une loyauté que je n'avais jamais vue dans aucun autre groupe.

En tête de la colonne, leur leader les dirigeait.

Une femme sans couronne de tyran ni robe de roi.

J'ai regardé les ruines qu'ils avaient laissées derrière eux. Les fermes à pièces détruites et les survivants qu'ils avaient sauvés. Des couvertures et des fournitures de première nécessité, probablement distribuées par eux, étaient posées à côté des survivants. Les survivants regardaient le groupe de vagabonds partir avec des yeux remplis de respect.

J'avais oublié.

On n'a pas besoin d'une bannière ou d'un trône pour être un roi.

Même dans ce monde sans roi, il y avait toujours un roi.

*

Peu après, je m'occupais de la [Météorite Jaune] qu'ils avaient laissée.

La Météorite Jaune.

Aussi appelée Pierre de Lune, cette météorite était en réalité un satellite d'une étoile errant dans une autre dimension.

Exactement comme dans le livre.

La magie électrisante que je ressentais à chaque contact, la faible lumière qui émanait de son intérieur opaque, et les rayures blanches visibles sur toute la surface de la météorite. Cette Météorite Jaune contenait certainement l'une des forces pour affronter les Fléaux.

Combien de temps s'était-il écoulé ? Un message du système a retenti.

[La 'Pierre de Lune' souhaite vous offrir une puissance d'évolution supérieure.]

J'ai refusé l'offre de la météorite.

Alors, la météorite a retiré sa puissance.

La Pierre de Lune possède fondamentalement le pouvoir de la nuit, donc les créatures non humaines ont également reçu cette puissance. Les cannibales ayant reçu le pouvoir de la nuit ont probablement pu évoluer en une créature supérieure, les Loups-Garous.

[La 'Pierre de Lune' ressent une étrange familiarité envers vous.]

Mais le véritable but de cette météorite n'est pas simplement de faire évoluer les créatures non humaines. Même avec des centaines de Loups-Garous, ils ne pourraient pas arrêter les Fléaux à venir.

Bien sûr, un millier d'entre eux pourraient aider, mais cela attirerait d'autres Fléaux à cause des créatures non humaines et des serviteurs du Roi Démon.

"On dirait qu'on fait du bénévolat... Hé, tu as trouvé quelque chose ?"

Pendant que j'examinais la météorite, Han Suyeong s'occupait des survivants effondrés à proximité. Cela ne lui ressemblait pas du tout, mais sans surprise, c'était une manœuvre pour obtenir des pièces.

[Certaines constellations du Bien Absolu sont touchées par les bonnes actions de 'Han Suyeong'.]

Étant donné qu'elle s'est déjà brouillée avec le Roi Démon, les dons de parrainage ont probablement été multipliés.

La dualité humaine est vraiment profonde.

Parmi les constellations du Bien Absolu, il pourrait y en avoir une qui rivalise avec le Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires. Comme la [Sélection du Sponsor] approche, Han Suyeong commence probablement à se préparer. J'ai regardé autour de moi et j'ai dit.

"Les Avatars sont vraiment utiles."

Des dizaines d'Avatars nettoyaient rapidement les environs. Les cadavres des créatures non humaines brûlaient, et les horribles cages et abattoirs humains étaient démantelés. Je me demandais si elle voulait vraiment gagner des pièces au point de saigner du nez...

Han Suyeong, qui volait du sang en douce, a demandé.

"Alors, quand vas-tu m'expliquer ?"

"Expliquer quoi ?"

"Ce truc tout à l'heure."

J'ai réalisé que sa question ne concernait pas la météorite.

"Tu t'en soucies encore ?"

"Bien sûr que ça me préoccupe !"

Il y a deux types de 'descendants' qu'elle ne connaît pas.

Et il semble qu'il y ait un lien entre ces deux descendants.

En tant que 'dernier descendant', Han Suyeong ne pouvait s'empêcher d'être préoccupée.

"C'est quelqu'un que je connais, probablement."

"...Tu as dit que tu ne la connaissais pas ?"

"Pas la femme à qui j'ai parlé. Le leader du groupe dont tu as parlé."

"Le Roi des Vagabonds ?"

J'ai hoché la tête et j'ai dit.

"Cette personne n'est pas un descendant. Pour être précis, elle n'a probablement jamais lu l'œuvre originale."

"Quoi ? Alors comment connaît-elle l'histoire originale ?"

"Je la lui ai racontée moi-même."

Han Suyeong avait l'air d'avoir reçu un coup de marteau sur la tête.

"Tu as raconté cette histoire ennuyeuse à quelqu'un d'autre ? Mais pourquoi ?"

"J'avais besoin de quelque chose à dire quand je la rencontrerais."

J'ai fait une pause avant de continuer.

"Je n'avais rien d'autre à dire."

Peut-être à cause de l'atmosphère légèrement sombre, Han Suyeong, qui allait m'interroger, s'est arrêtée un instant. Elle devait avoir beaucoup de questions. Qui était cette femme, et quelle était ma relation avec elle.

Après un moment de silence, Han Suyeong a repris la parole comme si de rien n'était.

"Je ne sais pas quelle est ta relation avec elle, mais est-ce que c'est vraiment une bonne idée de la laisser faire ? Si de plus en plus de gens connaissent l'avenir..."

Je comprends son inquiétude. Mais ça ira.

Au moins, c'est une personne de principes, et elle n'utilisera pas les informations sur l'avenir pour semer le chaos.

J'ai tapoté la Pierre de Lune et j'ai dit.

"Ce qui est plus important, c'est ça. Nous allons la réveiller maintenant."

"Quoi ? Ça ?"

Han Suyeong m'a regardé comme si j'étais fou.

"Tu vas réveiller un 'Fléau' maintenant ?"

"Pourquoi tu t'énerves ? Tu as déjà fait ça, non ?"

Han Suyeong avait incité les prophètes à réveiller le Dragon de Feu, 'Lesser Ignir', lors de la [Nuit des Prophètes].

"Hé ! C'était un mini-Fléau, ça, c'est..."

"Ce n'est pas un Fléau."

"...Alors qu'est-ce que c'est ?"

"Tu as négligé le plagiat. Tu ne te souviens pas ? Tu ne sais vraiment pas ce qui va sortir d'ici quand le scénario commencera ?"

Han Suyeong, qui m'avait fixé un moment, a allumé son smartphone et a commencé à lire le texte de son roman.

"Ah... Ça, c'est..."

"Tu l'as trouvé maintenant ? Tu as bien copié."

"Tais-toi. Mais le scénario principal n'a même pas encore commencé, est-ce que c'est vraiment une bonne idée de faire ça ? Et si on se fait bombarder par la cohérence narrative ?"

"On ne se fera pas bombarder pour ça."

"Tu as déjà attiré la colère d'un Dokkaebi de rang intermédiaire..."

"C'est pourquoi on le fait pendant qu'il est occupé."

En ce moment, il doit être occupé à se faire réprimander par le bureau de gestion.

"Je vais commencer à injecter de la magie maintenant. Selon mes calculs, il faudra environ dix heures pour l'éclosion. Je vais prendre quatre heures, et toi six heures."

"Pourquoi moi six heures ?"

"Ton niveau de magie est plus élevé, non ?"

À ce moment, le nombre d'Avatars en circulation a brusquement diminué.

Elle a compris.

"Dis-moi la vérité. Quel est ton niveau de magie ?"

"Je dois vraiment le dire ?"

"C'est une information nécessaire pour terminer le scénario."

[Les termes du 'Contrat Temporaire' entrent en vigueur.]

L'expression de Han Suyeong s'est déformée.

"...Niveau 55."

J'étais vraiment surpris. Vu qu'elle pouvait manipuler des dizaines d'Avatars, je pensais qu'elle dépassait le niveau 40, mais niveau 55... C'est presque le niveau limite du scénario.

Vu que son endurance et sa force sont relativement faibles, elle a probablement investi toutes ses pièces dans la magie.

"On va changer. Je prends deux heures. Toi, huit heures."

"Hé ! C'est injuste ! Et en plus, je n'ai plus de magie."

J'ai demandé à Bihyeong d'ouvrir le [Sac du Dokkaebi] et j'ai acheté quelques [Potions de Récupération de Magie Intermédiaire].

"Alors bois ça en le faisant."

"C'est quoi ça ?"

"Un objet payant."

"...Ton sponsor est vraiment généreux, hein ? Tu peux me donner ça comme ça ?"

"C'est moi qui suis généreux."

Han Suyeong m'a regardé de travers.

"Tu n'as pas mis quelque chose de bizarre dedans, hein ?"

"Alors je commence."

J'ai posé ma main sur la Pierre de Lune et j'ai immédiatement commencé à injecter de la magie.

En pensant à la créature qui allait éclore dans cette météorite dans dix heures.

*

Je ne sais pas combien de temps j'ai dormi. J'ai été réveillé par quelqu'un qui me secouait.

"Hé, réveille-toi vite ! Ce truc commence à bouger !"

Han Suyeong, qui avait la main sur la météorite, criait avec un air anxieux.

Crac, crac—

Des fissures ont commencé à apparaître sur la météorite. Un phénomène similaire à celui de la météorite rouge du Dragon de Feu qui s'était brisée. Ce ne serait pas aussi agressif que cette fois-là... Mais si nous disons un mot de travers, nous pourrions tous les deux mourir ici.

Grooooooaaar !

Une lumière aveuglante a jailli de la Pierre de Lune, illuminant une partie de l'obscurité de la nuit. Une présence puissante et intimidante se réveillait dans son cocon.

< Épisode 16. Le Cinquième Scénario (2) - Fin>