**Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (6)**

[Vous êtes entré dans une zone de scénario caché.]

[Scénario caché — 'Jeu de Kim Dokja'. Souhaitez-vous participer ?]

Han Myeongoh, qui me regardait, murmura d'un air incrédule.

"Qu'est-ce que c'est encore que cette histoire ?"

Je levai les yeux vers Biyu.

[Baat, baaat...]

Biyu se débattait, comme si elle se sentait injustement traitée. Ce n'était pas de sa faute.

La plupart des 'scénarios cachés' se déclenchent selon la volonté du <Star Stream>, tout comme les 'scénarios principaux'.

Mais pourquoi maintenant ?

Le message système suivant me donna un indice.

[Le propriétaire actuel de l'usine est absent.]

[Un scénario de promotion d'urgence est en cours.]

Apparemment, j'étais resté absent trop longtemps.

"On dirait que le <Star Stream> a jugé que je n'avais pas l'intention de succéder au titre de duc."

"Maintenant que vous êtes là, ça devrait aller, non ?"

"Ce serait bien si c'était le cas."

Même après mon entrée dans l'usine, le scénario n'avait pas vraiment changé.

Peut-être que le scénario du <Star Stream> s'était embrouillé à cause de l'usurpation d'identité commise par Yu Junghyeok et moi.

À l'époque, un message d'erreur était également apparu...

"Qu'est-ce que c'est que ça, le 'Jeu de Kim Dokja' ? Un scénario de participation libre ?"

Jang Hayeong, qui s'était réveillé à l'arrière, s'étira en murmurant.

[La sélection du 'vrai Kim Dokja' de l'usine est en cours.]

Si je ne faisais pas attention, je risquais de perdre mon nom. Je me tournai vers Han Myeongoh et demandai :

"Vous allez participer ?"

"Pourquoi je ferais une chose pareille ?"

"Et toi, Jang Hayeong ?"

"Je ne veux pas devenir Kim Dokja."

Son visage se tourna brusquement, et elle semblait bouder pour une raison inconnue.

"...Sauf si c'est pour devenir le 'Roi Démon du Salut'."

Apparemment, elle avait décidé de séparer le 'Roi Démon du Salut' de moi pour échapper à la réalité. Mon dernier regard se porta sur 'Sainte Tranche-Cieux'.

Woof woof !

Je hochai la tête.

"Alors je vais participer seul."

"Tu es sûr ? On ne sait jamais ce qui pourrait arriver..."

"Quoi qu'il arrive, je dois y aller. C'est mon usine."

Dès que je demandai à participer au scénario, une fenêtre de message apparut.

+

<Scénario caché — Preuve de Kim Dokja>

Catégorie : Principal

Difficulté : ???

Condition de réussite : Prouvez aux constellations des canaux proches de l'usine de Kim Dokja que vous êtes bien 'Kim Dokja'.

Temps imparti : 3 heures

Récompense : Succession au titre de duc de l'usine de Kim Dokja, 200 000 pièces.

En cas d'échec : ???

* Tous les 'candidats Kim Dokja' de ce scénario auront la même apparence jusqu'à la fin du scénario.

* Le 'candidat Kim Dokja' qui obtiendra le plus de points des constellations dans le temps imparti succédera au titre de 'Kim Dokja'.

+

...C'est la première fois que je vois un scénario comme ça.

Évidemment, un tel scénario n'existait pas dans l'œuvre originale.

[Un nouveau 'candidat Kim Dokja' est entré.]

[Il reste 3 heures avant la fin du scénario.]

[Vous devez être reconnu comme 'Kim Dokja' par le plus grand nombre de constellations.]

[Vous êtes le 1131e 'candidat Kim Dokja'.]

Dès le début du scénario, je fus invoqué à la périphérie de la place de l'usine de Kim Dokja.

Déjà, des combats acharnés avaient lieu pour prouver que l'on était bien Kim Dokja.

[Hahaha, tout le monde ! Comment pensez-vous être reconnus par les constellations ? Montrez-nous le vrai Kim Dokja !]

La voix d'un Dokkaebi résonna dans les airs.

Pendant mon absence, le [Bureau de gestion] avait réussi à pénétrer dans le royaume des démons. Malgré les interférences des hobgobelins... Ces créatures ont un flair incroyable pour trouver les endroits intéressants.

[Baaat !]

Biyu, comme si elle voulait faire des efforts, commença à étendre le canal.

[De nombreuses constellations supplémentaires sont entrées dans le canal.]

Je commençai par observer calmement les autres 'candidats Kim Dokja' autour de moi.

"Je suis Kim Dokja ! Regardez-moi !"

"C'est moi, Kim Dokja !"

Des candidats Kim Dokja criaient leur nom, leurs visages pixellisés.

À ce stade, je devais probablement avoir la même apparence aux yeux des constellations.

...Merde, c'est bizarre.

La plupart des 'candidats Kim Dokja' se contentaient de répéter mon nom sans faire de gestes particuliers.

Ils avaient probablement participé uniquement pour le titre de duc, sans réfléchir.

Mais tous n'étaient pas aussi stupides.

"Je suis le prophète Kim Dokja !"

"Je suis le 'Roi Démon du Salut' !"

[Certaines constellations montrent de l'intérêt.]

[Le candidat 986 a obtenu 10 points.]

Je m'arrêtai un instant en voyant quelques candidats crier 'Kim Dokja' avec des costumes impressionnants.

"Je suis le 'Roi d'un Monde sans Roi' !"

[Quelques constellations montrent de l'intérêt pour ce candidat.]

[Le candidat 986 a obtenu 20 points.]

...Pas mal.

Plus je m'approchais du centre de l'usine, plus les candidats semblaient convaincants. Certains Kim Dokja se battaient même en duel. Je me demandais pourquoi cette zone était si sanglante, quand un message familier d'une constellation résonna.

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' affirme que le 'vrai Kim Dokja' est un homme courageux.]

...Je me demandais pourquoi 'Prisonnier du Bandeau d'Or' était si silencieux, mais il avait déjà commencé à agir.

Le son d'une lame fendant l'air résonna, et un vent de sang souffla, faisant tomber les candidats Kim Dokja comme des fétus de paille.

"Kyaaaak !"

Une lame de mana tranchante coupa un autre candidat Kim Dokja en deux.

Alors que certains candidats s'enfuyaient, le candidat Kim Dokja meurtrier cria :

"C'est la preuve que je suis Kim Dokja."

Une lame de mana bleuâtre s'éleva.

J'étais honnêtement un peu surpris.

[De nombreuses constellations montrent de l'intérêt pour ce candidat !]

[Le candidat 312 a obtenu 100 points.]

La lame de mana du candidat 312 n'était pas une [Aura de Pouvoir Blanche], mais elle y ressemblait assez. Le 'candidat 312' me jeta un regard furtif avant de commencer à massacrer d'autres candidats. Ce ne fut qu'un instant, mais au moment où nos regards se croisèrent, les paroles d'Eileen me traversèrent l'esprit.

—Après le départ des ducs, des sbires d'autres usines sont apparus et ont causé des problèmes...

C'est alors que je compris un peu mieux ce qui se passait.

Parmi les 'candidats Kim Dokja' présents, il y avait des sbires d'autres [usines]. En d'autres termes, il y avait des types qui jouaient le rôle de 'Kim Dokja' grâce à des informations qu'ils avaient obtenues.

Je me sentis un peu troublé.

Si je perdais ce jeu, un imposteur participerait au 'Tournoi de Sélection du Roi Démon' en tant que Kim Dokja.

[Quelques constellations montrent de l'intérêt pour vous.]

[Quelques constellations vous demandent de prouver que vous êtes Kim Dokja.]

Comment puis-je prouver que je suis moi ?

Il n'y a pas de carte d'identité ou de pièce d'identité ici.

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' affirme que le 'vrai Kim Dokja' aime la camaraderie.]

...Uriel ?

Alors que j'allais crier de joie, un candidat au centre de la place s'agenouilla et se mit à pleurer.

"Yu Junghyeok ! Yu Junghyeooook ! Réveille-toi ! S'il te plaît, réveille-toi !"

Le 'candidat Kim Dokja' tenait un Yu Junghyeok imaginaire dans ses bras et hurlait.

Je ne pus m'empêcher de rire.

Je ne ferais jamais une chose pareille.

Uriel ne se laisserait pas tromper par une telle comédie...

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' verse des larmes.]

[La constellation 'Juge du Feu Quasi-Démonique' demande à voir la suite.]

[Le candidat 32 a obtenu 300 points.]

...Je ne devrais pas faire confiance à Uriel ici.

Je secouai la tête et passai devant le candidat 32, quand une déclaration inattendue retentit.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' affirme que le 'vrai Kim Dokja' est un ado attardé.]

Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires ? Depuis quand est-il là...

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' affirme que le 'vrai Kim Dokja' connaît le véritable esprit d'un ado attardé.]

Le véritable esprit d'un ado attardé ? Pourquoi je saurais ça... Alors que je pensais cela, un candidat commença à dire des absurdités.

"Hé, Yu Sangah. Tu le savais ? Kukuku. Les lecteurs, ils ont une vie, tu sais."

Mon esprit devint soudainement très confus.

Cela ressemblait à une histoire d'avant le scénario, mais comment savait-il ça... Enfin, je n'ai jamais parlé comme ça.

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' est satisfaite.]

[La constellation 'Dragon des Abysses Infinies aux Flammes Noires' accorde 300 points au candidat 97.]

Je me sentis mentalement épuisé.

Je tremblais d'incrédulité. Si ça continue comme ça, je vais perdre mon nom au profit de types complètement ridicules.

Je devais réfléchir calmement.

Pour prouver que je suis Kim Dokja, je devais rappeler des événements que seuls les constellations et moi connaissions.

"Lâche-moi et va-t'en, espèce de salaud !"

[Le candidat 32 a obtenu 200 points !]

Des événements que seuls les constellations et moi connaissons...

"Je n'aime pas sourire !"

[Le candidat 97 a obtenu 250 points !]

Des événements que seuls les constellations et moi...

"Ce que je préfère, c'est la robe chinoise et les jarretelles !"

[Le candidat 312 a obtenu 400 points !]

Merde, mais qu'est-ce que c'est que ces trucs ?

Je décidai de simplifier les choses.

Je devais simplement utiliser un message indirect du 'Roi Démon du Salut' pour prouver que j'étais Kim Dokja.

[Pendant ce scénario, la constellation 'Roi Démon du Salut' ne peut pas parler.]

...Putain de merde.

[Il reste 1 heure.]

Il ne restait plus beaucoup de temps.

Je sortis discrètement [Conviction Inébranlable] de ma poche.

De toute façon, le nombre de 'candidats Kim Dokja' est limité.

Si je tue tous les 'candidats Kim Dokja', il est évident que le dernier candidat sera le vrai Kim Dokja.

Mais je ne voulais pas utiliser cette méthode.

Même si tout le monde était aveuglé par le pouvoir, la plupart d'entre eux étaient probablement des citoyens de mon [usine]...

Je serrai et desserrai la poignée de mon épée plusieurs fois, puis je soupirai et secouai la tête.

« Ce n'est pas comme toi d'agir ainsi. »

Putain, Yu Junghyeok avait raison.

Si j'étais Kim Dokja, je ne résoudrais jamais les choses de cette façon.

Je réfléchis.

Comment est-ce que je me prouverais moi-même ?

Non, en fin de compte, qu'est-ce que ça signifie de se prouver soi-même ?

C'est à ce moment-là que quelque chose d'inattendu se produisit.

"Voici la [Perfection Humaine] ! La technique ultime enseignée par le 'Paradoxe de Baekcheong'... !"

Le candidat 312, tenant une épée chargée d'électricité maladroite, criait à tue-tête.

Au moment où j'allais lui dire que c'était le 'Paradoxe de Baekcheong' et non 'Baekcheong du Paradoxe'.

Un éclair tomba du ciel.

Kwaaaarururung !

"Uwaaaaak !"

L'éclair bleu frappa directement la lame du candidat, déchirant son corps en morceaux. Certains candidats crièrent et reculèrent, tandis que les constellations accordaient des points à tout va. Et dans ce chaos, je regardai le ciel.

Kugugugugugu !

Quelque chose de petit tombait du ciel.

...Je savais que ça allait arriver, mais pas si vite.

Kuuuuuung !

Un point minuscule, chargé d'une pression intense, atterrit sur la place de l'usine avec un bruit assourdissant. L'éclair de Baekcheong balaya la place.

Au centre de l'éclair, un petit homme se tenait debout, dégageant une présence écrasante.

Tststst, des étincelles jaillissaient dans la poussière blanchâtre, et une voix résonna.

[Où est mon disciple ?]

Peu après, le propriétaire de la voix révéla sa présence à tous.

[De nombreuses constellations sont choquées.]

Peu importait que les constellations soient choquées, le petit homme était imperturbable.

Et quelques candidats comprirent qui il était.

"Cette silhouette..."

"Attends, est-ce que c'est... ?"

Ils échangèrent des regards, puis se précipitèrent pour se prosterner devant lui.

"C'est moi !"

"Je suis Kim Dokja ! Maître... !"

Devant le petit homme, d'innombrables Kim Dokja s'étaient prosternés.

Je les regardai et claquai ma langue.

C'était bien d'être perspicace.

Mais ça aurait été encore mieux s'ils étaient aussi rapides dans leurs mouvements.

"Uwaaaak !"

"Kueeeek !"

Les Kim Dokja frappés par l'éclair de Baekcheong se transformaient en cendres un par un.

En regardant le maître s'approcher tout en éliminant ses disciples un par un, je compris soudain quelque chose.

...C'est ça.

En fin de compte, je ne peux pas me prouver moi-même.

[Votre récit unique se déclenche.]

[Le récit 'Disciple du Rapatrié' commence son histoire.]

Parce que 'moi', en fin de compte, est constitué de choses qui ne sont pas moi.

De l'autre côté des innombrables 'Kim Dokja' qui fuyaient, il y avait un homme qui connaissait le 'vrai Kim Dokja'.

[Où est mon vrai disciple ?]

Si je m'avançais maintenant, je serais déchiqueté comme les autres imposteurs. C'est alors qu'une voix familière résonna.

"Merde, c'est quoi ça ? Tout le monde dit qu'il est Kim Dokja ?"

Jang Hayeong, qui m'avait suivi sans que je m'en aperçoive, grognait derrière moi.

Je me tournai vers Jang Hayeong.

"Jang Hayeong."

Surprise d'entendre son nom, elle recula légèrement avant de demander.

"...Kim Dokja ?"

Je hochai légèrement la tête et dis :

"Tu as appris la 'Voie de l'Épée Fendant les Cieux', n'est-ce pas ?"

"...Bien sûr. Pourquoi ?"

Je souris et ouvris grand les bras.

"Utilise-la sur moi maintenant."

< Épisode 47. Tournoi de Sélection du Roi Démon (6) - Fin>
