**Épisode 43. La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux (6)**

Le Chien Céleste est fort. Cela peut sembler ridicule, mais il n’y a probablement aucun chien dans le <Star Stream> plus fort que lui.

Bien sûr, il y a peu d’humains plus forts que le Chien Céleste.

Tch-tch-tch-tch !

Les auras de Yu Junghyeok et du Chien Céleste entrèrent en collision.

Des étincelles provenant du stade de transcendance de niveau 1 se rencontrèrent, et le paysage commença à se déformer.

Les chemins empruntés par les constellations transcendantes se croisèrent, provoquant des interférences.

Des êtres qui ont atteint la transcendance en suivant un seul et unique chemin. Ainsi, les combats entre constellations transcendantes sont toujours une succession de négations mutuelles.

Ton chemin est erroné, le mien est juste.

C’est à travers cette négation que les constellations transcendantes deviennent plus fortes, plus résistantes, et finissent par se briser. Alors que la présence des constellations transcendantes dominait les environs, les pensées de Yu Junghyeok s’infiltrèrent dans mon esprit.

« Ça fait longtemps, frère aîné. »

C’était une situation qui aurait fait rire n’importe qui.

Un homme et un chien devenus frères de sang.

Mais Yu Junghyeok ne riait pas.

Une expression fugace traversa son visage, frappant mon cœur comme un coup.

Des souvenirs qui ne pouvaient être décrits par des mots, des souvenirs qu’il avait enfouis dans le passé sans même avoir le temps de les ruminer, se déployèrent.

La deuxième vie de Yu Junghyeok, où il rencontra la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux et apprit les arts martiaux avec le Chien Céleste.

« Ici, Yu Junghyeok apprit un peu d’humanité. »

Ici, Yu Junghyeok apprit les arts martiaux, s’entraîna et vécut avec un maître qui ne ressemblait en rien à un humain et un frère aîné qui n’était pas humain.

S’il reste encore un peu de chaleur humaine en Yu Junghyeok aujourd’hui, c’est probablement grâce à cette période dans le <Premier Monde Martial>.

Mais de la même manière, si l’on cherche la cause de la perte de cette chaleur humaine en Yu Junghyeok, c’est probablement aussi ce <Premier Monde Martial>.

« ... Je ne voulais pas le revoir. »

Le Chien Céleste, le plus puissant des chiens de garde, mourut lorsque la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux combattit l’alliance des rapatriés.

Grrrrrrr... !

Yu Junghyeok bougea.

Ssskak ! Kwakakak !

Les pattes avant du Chien Céleste et les coups de l’Épée des Nuages Célestes entrèrent en collision, produisant un son déchirant. Les pas de la Protection Divine de l’Oiseau Vermillon, atteignant leur paroxysme, s’entrelacèrent dans les airs. À mesure que les coups de patte du Chien Céleste et les attaques de Yu Junghyeok se multipliaient, les étincelles dans les airs devenaient de plus en plus violentes. Et peu de temps après, la balance commença à pencher légèrement.

Le protagoniste reste le protagoniste.

La légende du Chien Céleste, qui grandit en suivant la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, ne pouvait rivaliser avec la légende de l’homme qui vécut pour empêcher la destruction du monde. Le temps solitaire de Yu Junghyeok, qui ne vivait que pour le prochain scénario, était imprégné dans chaque coup d’épée.

« Je ne vais pas te ménager. »

Il n’y a pas de deuil dans le temps de Yu Junghyeok.

Parce que, de toute façon, il devra revivre les mêmes moments encore et encore.

Combattre, et encore combattre, simplement avancer.

C’est la meilleure forme de deuil qu’il puisse offrir à son passé.

Kiiing !

Le Chien Céleste, incapable de supporter le poids des coups d’épée successifs, laissa échapper un gémissement. L’offensive de Yu Junghyeok s’accéléra. Les coups d’épée devinrent plus tenaces, et la vitesse à laquelle il exploitait les faiblesses devint plus vicieuse. Je vis Jang Hayoung, à côté, ouvrir la bouche, stupéfait.

« ... Waouh, c’est sérieux. »

C’était probablement la première fois qu’il assistait à un combat d’une telle envergure.

C’était un combat impressionnant, mais il était trop tôt pour s’extasier. En pensant aux combats à venir, ce n’était qu’un divertissement passager.

Kiiing ! Nggh !

Finalement, le Chien Céleste, vaincu dans l’épreuve de force, laissa échapper un gémissement.

Yu Junghyeok ne laissa aucune ouverture.

Les coups successifs de Yu Junghyeok maîtrisèrent les pattes avant du Chien Céleste, réduisant sa capacité à se déplacer. Le souffle rauque du Chien Céleste, dont le teint s’était assombri, s’échappa de sa gueule. Et le coup final de Yu Junghyeok transperça le flanc du Chien Céleste.

... Ou plutôt, il était sur le point de le transpercer.

Ossoso.

Une sensation glaciale me parcourut la nuque.

Quelqu’un se tenait derrière moi.

... Depuis combien de temps était-il là ?

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d’Or', est surprise.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', montre de la curiosité.]

[Un petit nombre de constellations montrent de la méfiance face à l’énergie ressentie dans le manoir.]

« Le ciel est particulièrement bruyant aujourd’hui. Y a-t-il quelque chose à voir ? »

La propriétaire de la voix se tenait là, l’air aussi détendu que si elle était sortie pour une promenade.

Une silhouette bien plus grande que celle de Yu Junghyeok.

Une femme imposante, mesurant facilement trois mètres, émanait une pression écrasante en passant près de moi. Il était évident de savoir qui elle était.

Rien que par sa présence, mon cœur battait la chamade.

Elle était l’une des constellations transcendantes les plus puissantes du <*Guide de Survie*>, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

Kwaaarung !

Avec une tempête d’éther qui déferlait dans les airs, l’[Épée des Nuages Célestes] de Yu Junghyeok s’immobilisa en plein vol.

« Tu frappes un chien qui ne peut même pas parler ? Vous n’êtes pas des êtres qui respectent la voie de l’humanité. »

La lame de l’[Épée des Nuages Célestes] tremblait. La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux tenait la lame de Yu Junghyeok entre ses doigts comme si c’était un jouet.

Wang-wang !

Le Chien Céleste, qui gisait sur le sol en gémissant, se releva et courut vers elle, la langue pendante.

Pendant ce temps, Yu Junghyeok abandonna même son [Épée des Nuages Célestes] et activa la [Protection Divine de l’Oiseau Vermillon] pour s’échapper du manoir. C’était la vitesse la plus rapide que j’avais jamais vue chez Yu Junghyeok. Un sourire intéressé apparut sur le visage de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux en voyant Yu Junghyeok s’enfuir.

« Un type rapide. Je m’occuperai de lui plus tard... Voyons voir. »

Le regard indifférent de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux balaya notre groupe.

Au moment où nos yeux se rencontrèrent, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux était déjà devant moi.

La vitesse était telle que la sueur froide perla dans mon dos.

Même si j’utilisais la [Perfection Humaine], je ne pouvais pas être plus rapide que ça.

« D’abord, celui qui a l’air un peu bizarre. »

Juste en me tenant le menton, ma vision vacilla lourdement.

Alors que je reculais en titubant, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux saisit déjà le menton de Jang Hayoung.

« ... Kheuk ? »

« Oh, celui-ci est plutôt mon style. Tu es accepté. »

Le mouvement de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ne laissait que des afterimages.

C’était sans doute le niveau de maîtrise du déplacement instantané dont j’avais tant entendu parler.

En un instant, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux piquait les joues de Han Myeongoh, allongé, avec une branche.

« ... À en juger par son apparence, il ressemble à une espèce de monstre. Si je le tue, est-ce qu’il laissera tomber quelque chose comme une pilule interne ? »

« ... Quoi, quoi ?! »

« Toi, tu es condamné à mort. »

Alors que Han Myeongoh s’évanouissait après avoir reçu un coup de branche, la silhouette de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux disparut du manoir. Un son semblable à celui de l’air comprimé qui explose se fit entendre, et quelque chose explosa de l’autre côté du ciel.

Peu de temps après, un coup de vent ramena la silhouette de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux dans le manoir.

« Phew, c’est un type plutôt rapide. Son visage est acceptable, mais... »

Yu Junghyeok, le visage couvert de bleus, était tenu par la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux. Même dans cette situation, Yu Junghyeok activait la [Protection Divine de l’Oiseau Vermillon]. Mais ses pieds ne faisaient que frapper l’air inutilement.

La grande main de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux tenait fermement la nuque de Yu Junghyeok.

*

Je savais bien pourquoi Yu Junghyeok hésitait à rencontrer la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux.

En y réfléchissant de manière rationnelle, il y avait plusieurs dangers à rencontrer la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux à ce stade.

Yu Junghyeok avait appris l’épée auprès de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux lors de sa deuxième vie.

Dans cette troisième vie, la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux ne savait rien de Yu Junghyeok.

« ... Comment connais-tu mes techniques martiales ? »

Yu Junghyeok ne répondit pas.

Au lieu de cela, il me lança un regard chargé de ressentiment.

« Kim Dokja ! Fais quelque chose ! Vite ! »

Pour information, dans la 18ème vie, Yu Junghyeok avait été tué par la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux après l’avoir provoquée.

C’était la fin du type qui, devenu une constellation transcendante trop tôt, avait osé défier son maître.

Je décidai d’aller droit au but.

« la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, nous rassemblons des constellations transcendantes pour combattre les nébuleuses. »

« ... Hmm, et alors ? »

« Nous avons besoin de votre aide. »

la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux me regarda comme si j’étais un jouet étrange. Puis, elle fouilla dans ses vêtements et sortit une grande pipe. Tch-tch, le son du tabac qui brûlait. La Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux, qui m’observait calmement, souffla soudainement de la fumée vers moi.

« Tu sembles faire une erreur. Je ne suis pas une bénévole. Si tu n’es pas venu pour devenir mon disciple, va-t’en. »

Une magie puissante émanait des particules de fumée.

La fumée enveloppait doucement mon corps, comme pour m’encercler.

Si je disais ne serait-ce qu’un mot de trop, elle me tuerait sur-le-champ.

Bien sûr, j’allais dire quelque chose d’inutile.

« Avez-vous vraiment besoin d’un disciple ? »

« ... Quoi ? »

« En réalité, vous n’y croyez pas vraiment, n’est-ce pas ? »

La fumée de tabac ondula comme une vague.

Je continuai à parler, comme si je la provoquais.

« Vous êtes probablement le dernier héritier de l’école de l’Épée Fendant les Cieux. Parce que le "monde martial" est sur le point de disparaître. »

À ces mots, une lueur de curiosité traversa les pupilles de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux. Elle regarda alternativement la tête de Yu Junghyeok qu’elle tenait et moi, en fronçant les sourcils.

« Une histoire intéressante. »

« Avez-vous envie d’en entendre plus ? »

« C’est intéressant, mais je vais écouter plus tard. J’ai d’abord un type à m’occuper. »

la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux jeta Yu Junghyeok, dont les points vitaux étaient bloqués, sur son épaule et frappa ses fesses avec sa pipe tout en marchant vers l’intérieur du manoir. Les cris de douleur de Yu Junghyeok résonnèrent dans ma tête.

« Kim Dokja !! »

« Chien Céleste, occupe-toi de ces amis. »

Wang-wang !

Une épaisse fumée de tabac envahit rapidement les environs de la cabane, et les silhouettes de la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux et Yu Junghyeok disparurent à l’intérieur. Apparemment, une barrière absolue était déployée autour de la cabane. Si je tentais de les suivre maintenant, je ne ferais que me perdre dans la fumée.

Jang Hayoung demanda, l’air inquiet.

« Tu vas le laisser comme ça ? Il ne va pas mourir, si ? »

« Ça devrait aller... probablement. »

C’était dommage que la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux n’ait pas écouté mon histoire en premier, mais comme elle avait montré une certaine bienveillance, la situation n’était pas au pire.

Cela ne serait pas si mal de leur laisser un peu de temps entre maître et disciple.

Je ne pouvais qu’espérer que Yu Junghyeok saurait tenir sa langue.

« On s’assoit un peu pour se reposer ? »

Avec Jang Hayoung, nous aidâmes Han Myeongoh à s’allonger sur le plancher de la grande salle. Quelque chose toucha légèrement ma jambe.

En me retournant, je vis le Chien Céleste tenant un bol rempli de boulettes.

... C’est ce que Yu Junghyeok avait acheté plus tôt, non ?

C’était parfait, j’avais justement faim.

Le Chien Céleste me regarda avec des yeux brillants et aboya.

« Mangez. »

Une politesse qui me mettait presque mal à l’aise.

En prenant une boulette avec un certain embarras, le Chien Céleste, bavant, hocha la tête en suivant mes mouvements. Vraiment, c’était un chien patient.

« Vous en voulez une ? »

Je dis cela en coupant une boulette en deux et en la tendant.

Wang-wang.

« Vous êtes une bonne personne. »

Le Chien Céleste grogna en riant et s’assit près de moi sur le plancher. Il souffla sur la boulette comme un humain. Je lui dis alors :

« Le manoir est vraiment calme. »

Wang-wang.

« Il y a longtemps qu’un disciple n’est pas venu. »

À quelques pas de là, Jang Hayoung me regardait comme si j’étais fou. Je lui souris et posai un doigt sur mes lèvres pour lui faire signe de se taire. Le Chien Céleste aboya à nouveau.

Wang-wang.

« Ce n’était pas comme ça avant. »

Le Chien Céleste, léchant la pâte de la boulette d’un air mélancolique, regardait par-dessus le mur.

En suivant son regard, je vis le paysage désolé de la route que nous avions suivie.

Tout ce que je voyais, c’étaient des manoirs anciens recouverts de toiles d’araignée et de poussière, mais le Chien Céleste, qui avait passé un siècle ici, devait voir quelque chose de complètement différent dans ce paysage.

Je pouvais vaguement imaginer cette scène.

Wang-wang.

« Il y avait beaucoup de maîtres martiaux. »

Wang-wang.

« Il y avait beaucoup de disciples. »

Cet endroit était autrefois la rue des maîtres martiaux.

Une rue où de jeunes gens pleins de passion venaient s’entraîner aux arts martiaux avec des rêves.

Un endroit où ceux qui étaient prêts à s’entraîner pendant des années, voire des décennies, pour devenir des experts, se rassemblaient.

« En transpirant et en faisant des efforts, on pouvait être récompensé. »

Mais maintenant, il n’y avait plus personne ici.

Il n’était pas nécessaire de demander pourquoi.

Les innombrables scènes que nous avions vues en chemin montraient clairement la raison du déclin de cette rue.

Le Chien Céleste aboya solitairement.

« Personne ne veut plus apprendre les arts martiaux de la manière traditionnelle. »

« C’est probablement vrai. »

Je savais aussi pourquoi le monde martial en était arrivé là.

Mais c’était une conséquence naturelle.

Les dix plus grands maîtres martiaux d’autrefois avaient été vaincus par les constellations utilisant le système, et les experts qui avaient passé des décennies à s’entraîner avaient été battus par des incarnations qui avaient acquis des compétences en cinq minutes en dépensant des pièces.

« C’est pourquoi je suis heureux que vous soyez venus. »

... Il y avait un malentendu évident ici, mais bien sûr, je n’avais aucune intention d’apprendre les arts martiaux ici.

Alors je lui dis :

« Hum... Ce n’est pas parce que c’est ancien que c’est forcément bien. Si on peut devenir fort en apprenant facilement, c’est aussi une bonne chose, non ? »

« Qu’est-ce que tu racontes ! Ce qui est facile est toujours mauvais ! Tout ce que les Dokkaebi et les constellations ont apporté est mauvais ! »

Apparemment, après un siècle à pratiquer les arts martiaux, le Chien Céleste avait développé une philosophie canine.

« Je comprends que vous n’aimez pas les constellations et les Dokkaebi, mais ce n’est pas parce que c’est ancien que c’est forcément juste. L’ancien monde martial n’était pas si équitable non plus. »

« Autrefois, tout le monde pouvait devenir un maître absolu en faisant des efforts ! »

Je ris doucement.

« Vous croyez vraiment à ça ? »

Je savais ce que le Chien Céleste voulait dire.

Et je savais aussi quelle valeur cela avait.

Mais je ne pouvais pas simplement acquiescer à cette pensée.

Parce que si je laissais les choses ainsi, le Chien Céleste et la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux seraient engloutis par le courant de l’époque et rencontreraient leur fin telle qu’elle était dans l’histoire originale.

Au moins, dans cette troisième vie, je ne les laisserai pas subir ce sort.

À ce moment, l’expression du Chien Céleste changea.

Grrrrr.

Je pensais qu’il était en colère à cause de mon rire, mais en y regardant de plus près, ce n’était pas le cas. Une énergie dangereuse se faisait sentir à l’extérieur du manoir. Quelqu’un approchait.

[la Guerrière Sainte à l\'Épée Fendant les Cieux. Abandonnez vos arts martiaux.]

La porte du manoir s’ouvrit brusquement, et un groupe de Dokkaebi apparut.

Je m’attendais à ce qu’ils arrivent bientôt, mais ils étaient déjà là.

Le Chien Céleste, rassemblant son énergie magique, aboya furieusement.

[Les maîtres martiaux des environs ont déjà tous vendu leurs arts martiaux ! Jusqu’à quand allez-vous garder vos anciennes techniques ? Si vous continuez comme ça, vous allez rater le train. Jusqu’à quand pensez-vous que nous allons acheter vos arts martiaux à prix d’or... ?]

Mais l’un des Dokkaebi avait une apparence très familière.

Je vis ses yeux trembler violemment lorsqu’ils rencontrèrent les miens.

[Toi... ?]

< Épisode 43. Sainte Fendant les Cieux (6) - Fin>
