**Épisode 85. Le Dernier Mur (1)**

[Le scénario principal n°95 est terminé !]

Après la fin du scénario, le Grand Sage Égal du Ciel et les Divinités d'Outre-Monde se sont rassemblés au centre de l'univers pour célébrer.

[Le récit gigantesque « La Pérégrination vers l'Ouest » libère les divinités opprimées.]

Les Divinités d'Outre-Monde, autrefois esclaves du scénario sous l'oppression du « Bureau de Gestion » et de l'<Empereur>, étaient enfin libérées.

【Ooooooh】

【Roi des Singes, Roi des Singes, Roi des Singes】

Certaines d'entre elles, ayant suivi le 'Mystérieux Conspirateur', avaient rejoint le scénario tardivement. Alors que le 'Mystérieux Conspirateur' s'affaiblissait, elles se tournèrent naturellement vers le Grand Sage Égal du Ciel, devenu une nouvelle divinité.

[La distribution des récompenses commence !]

Les incarnations regardaient avec envie les récompenses du scénario n°95 qui descendaient du ciel.

Mais leur joie fut de courte durée. Leurs regards se tournèrent vers le groupe d'incarnations recevant des récompenses impressionnantes.

“Waouh, c'est...”

“J'aurais dû entrer dans ce récit...”

C'était le groupe de <Kim Dokja & cie>. Chacun d'entre eux recevait une récompense individuelle d'un million de pièces, et certains avaient même obtenu des reliques de l'<Empereur>.

Tout était distribué selon les règles, donc personne ne pouvait protester.

[La nébuleuse <Empereur> proteste auprès du Bureau de Gestion contre l'équité du scénario !]

Enfin, il y avait bien quelqu'un. L'<Empereur> lui-même, l'organisateur.

Les récompenses du grand scénario qu'ils avaient préparé avec tant d'efforts étaient entièrement passées à une petite nébuleuse, ce qui les rendait amers.

[Le <Star Stream> rejette la protestation de l'<Empereur>.]

Au moment où certaines constellations de l'<Empereur>, incapables de contenir leur colère, tentaient de manifester leur puissance, des êtres inattendus les arrêtèrent.

“Arrêtez. Nous avons perdu.”

Feihu, l'incarnation la plus puissante de l'<Empereur>.

“Que penseraient les constellations de rang mythique en nous voyant ainsi ?”

Les constellations de rang mythique de l'<Empereur> n'avaient pas participé à ce scénario de La Pérégrination vers l'Ouest. Elles observaient tout depuis le dernier scénario.

“Agissez de manière à ne pas déshonorer votre propre gloire.”

À la voix ferme de l'incarnation, les constellations de l'<Empereur> rougirent et baissèrent la tête.

De loin, Jeong Huiwon et Lee Jihye observaient la scène.

“... C'est inattendu.”

“En effet.”

Jusqu'à présent, les dirigeants des grandes nébuleuses qu'ils avaient rencontrés refusaient généralement d'admettre leur défaite. Mais cette fois, c'était différent.

Remarquant leur regard, Feihu s'approcha avec un sourire gêné.

“Incarnation Jeong Huiwon.”

Jeong Huiwon se tendit et saisit son épée d'acier. Feihu était l'un des adversaires les plus puissants qu'elle avait affrontés jusqu'à présent.

Feihu parla d'une voix douce.

“Incarnation Jeong Huiwon, ce combat était très impressionnant.”

“... Ah, oui.”

“Si l'occasion se présente, j'aimerais vous inviter en Chine pour partager un repas.”

En y regardant de plus près, on pouvait voir une légère rougeur sur les joues de Feihu.

Lee Jihye, qui observait la scène, murmura via [Transmission].

―Wow, même avec la fin du monde, il y a encore des gens comme ça.

Jeong Huiwon regarda Feihu d'un air perplexe. Feihu, qui évitait son regard et hésitait.

Lee Jihye poussa Jeong Huiwon du coude.

―Unni, qu'est-ce que tu fais ? C'est quand même l'un des meilleurs hommes qu'on ait vus jusqu'à présent. Son visage est loin d'être aussi beau que celui de notre maître, mais...

“Je suis désolée.”

Jeong Huiwon répondit d'une voix polie, comme une experte des arts martiaux.

“J'ai décidé de passer ma vie avec mon épée.”

“Moi aussi.”

“... Pardon ?”

“J'aimerais vous inviter en Chine pour partager une danse des lames toute la nuit.”

En voyant Feihu déborder d'enthousiasme, Jeong Huiwon se sentit légèrement mal à l'aise. Lee Jihye, qui l'encourageait avec des yeux brillants, hocha également la tête avec excitation. Si tout cela n'était qu'une coïncidence, tant mieux, sinon, cela pourrait devenir ennuyeux.

Tch tch tch...

Le son de quelqu'un bougeant derrière elle se fit entendre.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique'...]

'Ça va, Uriel. Restez tranquille.'

Si Uriel intervenait maintenant, les braises de la guerre pourraient se rallumer. Bien qu'elle ait envie de l'affronter immédiatement, il fallait tenir compte du regard des autres constellations...

“Je suis désolée, mais je suis déjà...”

Alors qu'elle parlait, l'épée d'acier qu'elle tenait se mit à trembler. L'épée d'acier transformée de Lee Hyeonseong. Jeong Huiwon se sentit inexplicablement frustrée.

Pourquoi cette épée ne peut-elle pas parler ?

“Qu'est-ce que c'est que ça, écartez-vous !”

C'est Han Suyeong qui vint à son secours. On ne sait quand elle était entrée dans le scénario, mais elle repoussa Feihu et demanda en regardant autour d'elle.

“Où est Kim Dokja ?”

... Kim Dokja ?

Jeong Huiwon regarda le corps inconscient de l'homme qu'elle portait.

Feihu, mécontent, regarda Han Suyeong. En alternant son regard entre Feihu et le corps de Kim Dokja, une idée folle traversa l'esprit de Jeong Huiwon.

“Mon seigneur !”

Comme si elle se souvenait d'une bataille pour un drapeau, Jeong Huiwon serra Kim Dokja dans ses bras et cria avec passion.

“Mon seigneur, ça va ?”

Le corps inconscient de Kim Dokja se balança mollement dans ses bras.

“Ô roi !”

Tout le monde regardait Jeong Huiwon. Lee Jihye avait la bouche grande ouverte, et Han Suyeong avait l'air abasourdie.

Et Feihu...

“Ah...”

Il sembla enfin comprendre.

“Je vois, incarnation Jeong Huiwon. C'était donc ça...”

Feihu regarda Jeong Huiwon, Han Suyeong, Lee Jihye, et enfin le visage de Kim Dokja. Il mordilla ses lèvres, puis inclina lentement la tête, comme un personnage secondaire jaloux du héros choisi, avant de se retourner lentement.

Lee Jihye, qui observait la scène, murmura à Jeong Huiwon.

―Ça va, unni. Il est parti. Il a dû mal interpréter quelque chose, mais c'est bon.

Mais Jeong Huiwon ne s'arrêta pas là.

“Mon seigneur ! Réveillez-vous ! Mon seigneur ! Si vous ne vous réveillez pas, je vais vous tuer !”

Clac ! Clac ! Clac ! Clac !

La joue gauche de Kim Dokja commença à enfler sous les gifles de Jeong Huiwon.

Han Suyeong la regarda avec dédain et demanda.

“... Qu'est-ce que tu fais ?”

“Je me venge.”

Han Suyeong hocha la tête comme si elle comprenait, puis prit Kim Dokja par le col et le secoua à la place de Jeong Huiwon.

“Hé.”

“...”

“Je t'avais promis une nouvelle formule, non ? Tu n'as pas pu attendre et tu en as trouvé une autre ?”

“...”

“Tu as entendu ma narration ? La dernière phrase ? Comment était-ce ? Sois honnête. Tu as été touché, hein ?”

Mais Kim Dokja ne répondit toujours pas. Han Suyeong, fronçant les sourcils, gifla l'autre joue qui n'avait pas encore enflé.

Shin Yuseung, qui ne supportait plus cette scène, accourut, l'air inquiet.

“Qu'est-ce que vous faites tous ?”

“Ne t'inquiète pas. Il respire encore. Il n'est pas mort.”

Malgré le tumulte, Kim Dokja ne se réveillait pas.

Les opinions commencèrent à diverger parmi le groupe.

“Il fait exprès de ne pas se réveiller. Il a des péchés à expier.”

“C'est vrai. Alors, infligeons-lui une douleur qu'il ne pourra pas supporter...”

“Vous n'en faites pas un peu trop ?”

Cinq minutes passèrent, puis dix, sans aucun signe de conscience. Les visages du groupe devinrent de plus en plus graves.

“... Qu'est-ce qui se passe ?”

Finalement, ils trouvèrent quelqu'un pour expliquer la situation.

C'était Yu Junghyeok, inconscient à côté de Kim Dokja.

“Hé, Yu Junghyeok ! Réveille-toi ! Pourquoi Kim Dokja ne se réveille pas ?”

Clac ! Clac ! Clac ! Clac !

Les joues dures de Yu Junghyeok ne gonflaient pas aussi facilement que celles de Kim Dokja. Combien de temps passa-t-il ainsi ? Yu Junghyeok ouvrit lentement les yeux.

“Je suis Yu Junghyeok...”

“Putain, qu'est-ce qui lui arrive encore ?”

Yu Junghyeok répétait la même phrase comme un fou.

Yu Sangah, qui venait d'arriver, arrêta Han Suyeong.

“Arrêtez de le secouer. Il est encore sous le choc du récit, il n'est pas dans son état normal.”

“Unni Sangah !”

Le groupe, enfin réuni, se rassembla autour de Yu Sangah.

Yu Sangah, revenue à la vie, dégageait une aura différente de celle d'avant.

Han Suyeong, qui observait la scène, rit et demanda.

“On dit que tu es la descendante de Bouddha, mais tu n'as pas les cheveux rasés ?”

“Les religions sont assez tendances de nos jours.”

“Content que tu sois de retour. Un peu tard, mais bon.”

“C'était difficile de revenir à temps pour tes bêtises.”

“... Ce n'est pas moi qui fais des bêtises, c'est lui.”

Yu Sangah haussa les épaules et tendit la main vers Kim Dokja, toujours inconscient. Alors, le 'Gingkoa' posé sur la tête de Kim Dokja émit une lumière dorée.

Jeong Huiwon hocha la tête avec satisfaction.

“Bien posé. Il ne pourra plus s'échapper maintenant.”

“... Malheureusement, il semble qu'il ait déjà fui.”

“Hein ?”

“Son âme n'est pas revenue.”

Une fine ligne de lumière s'étendit du 'Gingkoa' vers le ciel. Yu Sangah suivit la ligne du regard et dit.

“Ne t'inquiète pas. Il n'est pas allé loin. Et il ne semble pas être parti de son plein gré.”

Il n'était pas parti de son plein gré. Le sens de ces mots était clair.

Han Suyeong, qui regardait autour d'elle avec inquiétude, demanda.

“Où est le 'Mystérieux Conspirateur' ?”

*

Le paysage du passage dimensionnel défilait rapidement.

Tout s'était passé en un instant. Au moment où j'avais désactivé [Point de Vue du Lecteur Omniscient], quelque chose avait saisi mon âme, et quand je m'étais réveillé, je traversais un portail avec le 'Mystérieux Conspirateur'.

Normalement, cela aurait été impossible, mais cette fois, c'était un cas particulier.

[Vous n'avez pas respecté le 'Serment d'Existence'.]

[Votre âme est temporairement liée par le contrat du Serment d'Existence.]

[Votre contractant a le droit de possession sur votre âme pendant 24 heures.]

En voyant les messages flotter dans les airs, je laissai échapper un rire désabusé.

―Je ne savais pas que le [Serment d'Existence] pouvait être utilisé de cette manière.

[Serment d'Existence].

Ne pas révéler son identité à <Kim Dokja & cie> pendant le déroulement du scénario.

C'était la seule chose que je n'avais pas respectée correctement dans ce scénario.

Je pensais qu'il y avait une marge d'interprétation puisque le scénario avait été modifié en cours de route, mais apparemment, le <Star Stream> avait jugé que j'avais violé le serment.

―Tu vas me tuer ?

Le 'Mystérieux Conspirateur', sous l'apparence d'un jeune garçon, émettait toujours des étincelles intenses. Dans son récit, je sentais les regards de nombreux Yu Junghyeok. Ce n'était pas un récit hostile.

Il était clair qu'il n'avait pas l'intention de me tuer.

Comme Yu Junghyeok l'avait dit plus tôt, s'il avait voulu me tuer, il aurait eu plusieurs occasions de le faire.

Peu de temps après, le portail se ferma. Nous étions arrivés dans un endroit qui m'était familier. Une forêt recouverte d'une obscurité dense.

C'était la forêt d'Enkidu, la résidence du 'Mystérieux Conspirateur'.

【Entre.】

Avec ces mots, mon âme fut aspirée quelque part.

Je clignai des yeux. Mes yeux bougeaient, mais je n'avais ni bras ni jambes. En regardant autour de moi, je vis mon reflet dans un miroir sur le mur.

... J'étais devenu un petit ravioli.

Apparemment, c'était le symbole utilisé par [999].

“Comment te sens-tu maintenant que tu es un ravioli !”

Des versions enfantines de Yu Junghyeok, qui semblaient apparaître de nulle part, me donnèrent des coups de pied et me maltraitèrent. Comme ce n'étaient que des enfants, ce n'était pas trop douloureux.

Je me recroquevillai pour éviter que la pâte du ravioli ne se déchire et criai.

―Je ne sais pas ce que tu essaies de faire, mais tu ne peux pas m'arrêter. De toute façon, dans 24 heures, je retournerai dans mon corps d'incarnation. Si tu veux me tuer, tu ferais mieux de le faire maintenant.

Bien sûr, je ne voulais pas vraiment qu'il me tue.

Je me tournai vers le 'Mystérieux Conspirateur', assis sur son trône, et demandai.

―'Mystérieux Conspirateur'. Quel est ton but ? Pourquoi me laisses-tu en vie ?

À ma question, les petits Yu Junghyeok s'arrêtèrent également.

Le 'Mystérieux Conspirateur' me regardait. La divinité la plus puissante que je connaissais. Le Yu Junghyeok le plus fort parmi tous les Yu Junghyeok.

―Si tu avais utilisé toute ta force, tu aurais pu nous vaincre.

Même avec les souvenirs de la 1864e régression de Yu Junghyeok et mes propres efforts combinés, il était impossible de surpasser le 'Mystérieux Conspirateur' en termes de pure puissance narrative.

Il était la somme totale de toutes les histoires, de la 0e à la 1863e régression, et même au-delà, un Yu Junghyeok qui avait enduré des éons.

Pourtant, le 'Mystérieux Conspirateur' avait choisi de perdre plutôt que de nous tuer.

“Parce que j'ai besoin de toi.”

C'était [41] qui parlait.

“Parce que tu es celui qui détient le dernier fragment du 'Dernier Mur'.”

< Épisode 85. Le Dernier Mur (1) - Fin>
