**Épisode 57. Retour triomphal (3)**

Dans la main de Lee Jihye se trouvait l'Épée de Chungmugong. Ce n'était pas l'Épée des Dragons Jumeaux qu'elle possédait dans la 1863ème régression, mais c'était tout de même une arme de qualité.

Probablement récupérée dans un musée quelque part...

"Voyons si vous pouvez trancher ce calmar séché."

Je repoussai les rapatriés paniqués derrière moi.

"Jihye, arrête ! C'est moi !"

Je criai désespérément, mais il était évident que mes mots ne parvenaient pas à elle.

Pour Lee Jihye, je devais ressembler à un monstre tentaculaire hurlant.

"Ugh, dégoûtant, ce bébé calmar. Meurs !"

Lee Jihye chargea, son épée brillant d'une lueur sinistre.

...Ça me rappelle étrangement la 1863ème régression.

*Swish !*

La lame de Lee Jihye frôla ma tête de justesse. Des mèches de cheveux coupées volèrent, et Lee Gilyeong lança une remarque.

"Fais mieux, ma sœur ! Ne coupe pas les petits tentacules, coupe les gros !"

"Tais-toi !"

Apparemment, mes cheveux ressemblaient à des tentacules à leurs yeux.

Je savais qu'ils ne me reconnaissaient pas, mais cela n'empêchait pas la tristesse de m'envahir.

Je mis en garde les rapatriés qui reculaient nerveusement.

"Ne les attaquez pas ! Je vais m'en occuper !"

Heureusement, les rapatriés écoutèrent mes instructions, ce qui était un soulagement.

Renard Volant ajouta d'une voix inquiète :

"Dis-moi si tu as besoin d'aide, frère."

Renard Volant était un rapatrié qui avait été un maître martial renommé dans le <Deuxième Monde des Arts Martiaux>. Si la situation devenait désespérée, je pourrais compter sur son aide.

Je réfléchis à la manière de faire comprendre à Lee Jihye qui j'étais.

"Tranche le calmar !"

Dans ce scénario, ma "voix" ne parvenait pas à Lee Jihye.

Mais la communication humaine ne se limite pas à la parole.

"Arrête de bouger bizarrement, espèce de monstre !"

J'activai la [Voie du Vent] et commençai à écrire des mots sur le sol avec des pas rapides. Les rapatriés derrière moi semblaient comprendre mon intention et poussèrent des exclamations.

En vérité, je ne savais pas si cela fonctionnerait. L'œuvre originale n'avait pas vraiment exploré ce genre de communication.

Le problème était de savoir combien de temps il faudrait à Lee Jihye pour comprendre.

"Regarde, il écrit sur le sol !"

Heureusement, Lee Gilyeong, plus perspicace, comprit rapidement mon intention. Lee Jihye s'arrêta net et regarda le sol. Là, mes pas rapides avaient tracé des mots. Mon écriture était mauvaise, mais pas illisible.

C'est moi, Kim Dokja.

C'était ce que j'avais écrit. Mais...

[Une pénalité de scénario déforme les mots que vous écrivez.]

...Même ça, il y a une pénalité ?

Le [Quatrième Mur] lut à la place de Lee Jihye le message déformé.

「Je suis un calmar cool」

[Le personnage 'Lee Jihye' active 'Fauchage de Démon Nv. 10' !]

Les yeux de Lee Jihye brillèrent d'une lueur rouge, et elle accéléra vers moi.

*Swish, swish !*

Ses coups d'épée étaient bien plus rapides qu'avant, et il devenait difficile de les esquiver.

J'essayai même d'agiter ma veste en signe de reddition, mais tous mes efforts étaient réduits à néant par la pénalité de scénario.

[Le 'calmar moche' provoque l'incarnation 'Lee Jihye'.]

"Meurs !"

Ma tête commençait à me faire mal.

Si cette illusion persistait, rien de ce que je ferais ne parviendrait à leur faire comprendre.

...Au final, la meilleure solution serait de les maîtriser.

Mais pour une raison inconnue, je ne voulais pas faire ça.

Peut-être que quelque chose en moi avait changé après la 1863ème régression.

「À ce moment, quelque chose traversa l'esprit du calmar cool.」

Ah, attends. Si c'est ça...

Je décidai de tenter le coup.

Même si le scénario déformait mes mots, il ne pourrait pas déformer cela.

[Le 'Roi Démon du Salut' sponsorise l'incarnation 'Lee Jihye' avec 91 pièces.]

Ce qui ne pouvait être déformé.

[Une pénalité de scénario déforme votre 'message indirect'.]

[Le 'calmar moche' offre 91 pièces à l'incarnation 'Lee Jihye'.]

C'était le nombre de pièces que je sponsorisais.

Lee Jihye fronça les sourcils face à ce soudain sponsoring.

"...Qu'est-ce que c'est ?"

S'il te plaît, Jihye, comprends.

[Le 'calmar moche' offre 91 pièces à l'incarnation 'Lee Jihye'.]

"Tu crois que je vais arrêter de t'attaquer si tu me donnes ça ?"

[Le 'calmar moche' offre 91 pièces à l'incarnation 'Lee Jihye'.]

"Arrête de m'énerver ! Je déteste quand les pièces ne tombent pas sur des multiples de 100 !"

...Ah bon ? Alors, et ça ?

[Le 'calmar moche' offre 9 158 pièces à l'incarnation 'Lee Jihye'.]

Pour la première fois, Lee Jihye s'arrêta.

Ce n'était pas qu'elle avait compris quelque chose, mais plutôt que le montant des pièces avait soudainement augmenté.

Lee Gilyeong demanda :

"Pourquoi tu t'arrêtes, ma sœur ?"

"Eh bien, il continue de me donner des pièces."

"Des pièces ?"

Lee Gilyeong, surpris, me regarda.

"Est-ce que c'est une constellation ?"

"Quelle constellation aurait un titre comme 'calmar moche' ?"

Il y en avait une.

Enfin, il y en avait eu une.

Pas un calmar, mais quelque chose de similaire.

Son titre avait changé depuis... Zut, pourquoi je m'embête à expliquer ça ?

Lee Jihye, qui s'était éloignée, me regarda avec suspicion.

"Pourquoi tu continues à me donner 91 pièces ?"

"91 pièces ?"

"Oui. Et à la fin, tu m'as donné 9 158 pièces."

"9 158 pièces, c'est beaucoup. Est-ce un scénario caché ? Ou bien ça a une signification..."

Je sentis que c'était le moment.

[Le 'calmar moche' offre 7 942 pièces à l'incarnation 'Lee Gilyeong'.]

Lee Gilyeong me regarda, surpris.

"7 942 ? Est-ce que ça pourrait être..."

Les yeux des enfants scintillaient.

En voyant leurs regards innocents, mon cœur se serra.

Oui, c'est ça, les enfants.

C'est moi. Kim Dokja.

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' s'interroge sur votre identité.]

[Les constellations de la péninsule coréenne s'interrogent sur votre identité.]

C'est à ce moment qu'une constellation inattendue entra dans le canal.

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' entre dans le canal.]

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' a deviné votre identité !]

La Divinité du Vin et de l'Extase, Dionysos.

D'ailleurs, c'est ce Dionysos qui m'avait fait connaître ce '7 942'.

Je commençai à penser que les choses pourraient bien se passer.

Cette constellation pourrait peut-être décoder le message que j'avais envoyé aux enfants.

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' affirme que '91' est une sorte de jeu de mots numériques !]

Mon cœur battit fort.

La supposition de Dionysos était correcte.

Le nombre '91', qui se lit simplement 'quatre-vingt-onze', était en fait un code pour communiquer avec les enfants.

9 (구) 1 (One).

Salut.

Heureusement, Dionysos semblait avoir compris ce que je voulais dire. Maintenant, si seulement il pouvait leur dire que j'étais le 'Roi Démon du Salut'...

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' déclare que ce calmar est sans aucun doute un calmar très intelligent.]

Je regardai le ciel, abasourdi.

Lee Gilyeong s'exclama joyeusement :

"Ah, c'était donc un piège caché. Il donne des pièces à chaque fois qu'on coupe un tentacule ?"

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' acquiesce.]

Quand ce scénario sera terminé, je détruirai <l'Olympe>.

Lee Jihye, excitée, s'exclama à son tour :

"On a trouvé le jackpot ! Gilyeong, tu t'occupes de la moitié !"

Le tentacule que Lee Jihye attaqua était en fait mon bras.

"Tu es rapide. Ma sœur, coupe d'abord le gros tentacule là-bas !"

C'était ma jambe.

"Ça m'énerve. Je vais juste le couper au milieu."

Ça... Ça, absolument pas.

Alors que j'étais sur le point de libérer ma 'puissance', un rugissement de dragon retentit dans le ciel.

*Grooooooar !*

Même les rapatriés sursautèrent à ce son puissant. Les écailles noires du dragon couvrirent le ciel, et je levai les yeux.

Là-haut, un visage familier apparut.

Comme Lee Jihye et Lee Gilyeong... l'enfant avait beaucoup grandi.

"Tu es toujours en retard, Shin Yuseung ! Tu ne marches même pas sur tes propres pieds !"

Les joues potelées de la jeune fille étaient la seule preuve qu'elle était bien l'enfant que je connaissais. Shin Yuseung, montée sur un dragon chimère, atterrit sur le sol. Elle jeta un coup d'œil dans ma direction avant de demander à Lee Jihye :

"Tu n'as pas encore fini ? Tu disais que ce serait rapide."

"J'allais le faire. Mais il y a un truc bizarre parmi les calamités."

"Un truc bizarre ?"

"Ce calmar là-bas."

Shin Yuseung me regarda.

"Il continue de me donner des pièces. C'est énervant..."

Shin Yuseung continuait de me fixer.

[Le 'Roi Démon du Salut' regarde son incarnation.]

Je m'approchai lentement.

"Quoi ? Ne t'approche pas comme ça !"

Malgré les menaces de Lee Jihye, je continuai d'avancer.

Je ne pouvais pas m'arrêter.

"Le Maître des Bêtes est là !"

"Ça y est, on peut le tuer maintenant !"

Avec l'arrivée de Shin Yuseung, les incarnations qui s'étaient enfuies vers les abords de la plage revinrent en courant. Le bruit des armes s'entrechoquant résonna. Les incarnations, enhardies, pointèrent leurs lames vers moi et les rapatriés.

En réalité, ce 45e scénario principal cachait un véritable piège.

Si notre groupe pouvait terminer le scénario sans faire une seule victime...

Renard Volant, repoussé avec les rapatriés, cria :

"Hyung ! On ne tiendra pas longtemps ! Je ne sais pas ce que tu prépares, mais dépêche-toi !"

Les humains sont une espèce qui ne fait même pas confiance à ses semblables.

Alors, comment pourraient-ils devenir amis avec une 'calamité' ?

"Meurs, espèce de monstre à tentacules !"

Une espèce qui cherche à dominer ce qui lui ressemble et à exclure ce qui est différent. Mon reflet apparaît dans leurs yeux. Pour eux, je ne suis qu'un monstre à tentacules. Ou plutôt, je dois être un monstre à tentacules.

「'Peut-être qu'il y avait une autre voie.'」

Dans l'œuvre originale, Yu Junghyeok avait également emprunté cette 'voie des rapatriés' à plusieurs reprises.

Mais Yu Junghyeok n'avait jamais réussi à accomplir ce 'piège caché'. Ou plutôt, il n'avait jamais pu le faire.

「'Même si c'était difficile et douloureux, si nous avions pris un autre chemin...'」

Tous les Yu Junghyeok qui avaient emprunté la 'voie des rapatriés' avaient fini par regretter.

C'est pourquoi je connais ses échecs.

Tous les chemins où je pourrais échouer, il les a déjà parcourus.

Et Yu Junghyeok est maintenant parti sur un chemin qui n'existait pas dans l'œuvre originale.

Un monde où d'innombrables possibilités d'échec s'ouvrent à nouveau.

[Le 'Quatrième Mur' tremble légèrement.]

C'est pourquoi je ne peux pas perdre.

[La constellation 'Dieu des Batailles Navales' vous observe attentivement.]

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' vous observe attentivement.]

[La constellation 'Divinité du Vin et de l'Extase' vous observe attentivement.]

"Qu'est-ce qui vous prend, tous ?"

"Ma sœur Jihye, fais attention !"

La lame de Lee Jihye vola vers moi alors que je m'approchais.

Cette fois, je ne l'esquivai pas.

*Splatch !*

Du sang gicla sur ma peau là où ma veste ne protégeait pas.

Lee Jihye, surprise que je n'aie pas esquivé, ouvrit grand les yeux. Profitant de cette ouverture, les autres incarnations se ruèrent sur moi. En un instant, je fus entouré de lames pointées vers moi. Des marques commencèrent à apparaître sur la surface de ma veste.

Je continuai à avancer, encaissant certaines attaques et en bloquant d'autres.

Au bout de ce chemin se trouvait une jeune fille.

La première incarnation que j'avais choisie.

Shin Yuseung, qui était censée devenir une 'calamité' comme moi.

L'enfant me regardait.

Je me frayai un chemin vers elle.

Un pas, deux pas.

Je continuai à avancer à un rythme qui ne l'effrayerait pas.

Je ne me souciais pas du sang qui giclait ni de la chair déchirée. Je ne libérai pas ma puissance pour ne pas l'alarmer, et je ne sortis aucune arme pour ne pas la menacer.

Le visage de l'enfant était maintenant tout près.

Un âge où elle aurait dû entrer au collège si la 'destruction' n'était pas survenue.

Pendant qu'elle grandissait ainsi, j'avais été absent à ses côtés pendant trop longtemps.

Une douleur aiguë transperça mon cœur, et je baissai la tête.

[Le 'calmar moche' regarde l'incarnation 'Shin Yuseung'.]

Soudain, je me sentis ridicule.

Peut-être que c'était mieux si je restais un 'calmar moche'.

Les paroles du 'Conspirateur Mystérieux' me traversèrent l'esprit.

【Si la fin qu'ils souhaitaient était de mourir là-bas avec toi ? Vas-tu quand même les sauver ?】

【Ce n'est pas du salut. C'est une malédiction.】

J'étais arrogant. Ma nostalgie n'était que la mienne.

Il n'y avait aucune garantie que mes compagnons partageaient mes sentiments.

Le 'Kim Dokja' dont ils se souvenaient n'était qu'une constellation égoïste.

Qui leur imposait des objectifs, une vie, des blessures.

Un compagnon qui n'était pas là quand on avait le plus besoin de lui.

「Mais alors, pourquoi cet enfant pleure-t-il ?」

Lee Jihye et Lee Gilyeong abaissèrent leurs armes, et les incarnations cessèrent leurs attaques.

Alors que tous nous regardaient, je m'agenouillai lentement devant mon incarnation. Comme pour saluer l'enfant qui avait grandi si courageusement seule, ou pour demander pardon pour tout le temps où je n'avais pas été là.

"Je suis de retour, Yuseung."

Mes mots ne parviendraient pas à elle.

[Votre incarnation vous regarde.]

Ma incarnation tendit lentement la main et posa sa petite paume sur ma tête.

< Épisode 57. Retour triomphal (3) - Fin>
