**Épisode 28. La Victime Ultime (4)**

[Oh là là, il semble que le combat se termine plus vite que prévu.]

Les Dokkaebis flottant dans les airs ricanaient en observant le combat sanglant entre Yu Junghyeok et Nirvana.

[Je pensais qu'au moins un tiers d'entre eux mourraient, mais...]

[L'histoire devient ennuyeuse.]

Trois Dokkaebis de rang intermédiaire tapotaient leurs bâtons tout en regardant le stade d'en haut. Leur apparition fit geler les incarnations à l'extérieur du stade. À chaque fois qu'ils apparaissaient, ils ne faisaient que des choses absurdes, ce qui justifiait cette réaction.

[Alors, ça ne valait pas la peine de donner un "indice" ?]

[On n'a pas le choix. Dévoilons un peu plus vite.]

Au même moment, les classements des incarnations commencèrent à apparaître en masse sur les écrans flottants dans les airs.

+

La huitième incarnation la plus forte actuellement dans le Dôme de Séoul est "Yu Sangah, la Déesse sous la Lune".

La septième incarnation la plus forte actuellement dans le Dôme de Séoul est "Gong Pildu, le Seigneur des Armes".

La sixième incarnation la plus forte actuellement dans le Dôme de Séoul est "Jeong Huiwon, la Juge du Mal".

+

En un instant, les réactions des gens explosèrent lorsque les classements de trois personnes furent révélés.

"Yu Sangah ? Qui est-ce ? La Déesse sous la Lune ?"

"Le vieux Gong Pildu est septième !"

Jeong Huiwon regardait également l'écran flottant dans les airs.

"Oh, je suis sixième ?"

"Je suis dixième... Tss. Sœur, tu veux te battre avec moi après avoir fini avec ce type ?"

Lee Jihye écrasa le roi neutre, Jeon Il-do, qui était ligoté au sol, tout en posant la question.

Jeong Huiwon posa également son pied sur lui et répondit :

"Hmm, désolée, mais c'est impossible. Mon sponsor t'aime bien."

"Vraiment ? Pourquoi ?"

Jeong Huiwon ne répondit pas et pointa son épée vers Jeon Il-do.

"Hé, Jeon Il-do, tu n'es même pas dans le top 10 ?"

Jeon Il-do trembla sous la sensation de la lame tranchante.

"...Jeong Huiwon, comment t'es-tu libérée de l'[Infection Idéologique] ?"

"Ne me pose pas de questions. Si tu ne libères pas ton stigmate rapidement, je te tue."

"Même si tu me tues... mon stigmate... ne se libérera pas."

Jeon Il-do s'évanouit après ces mots.

Sentant que la situation devenait fatigante, Jeong Huiwon frappa une fois de plus l'arrière de la tête de Jeon Il-do avant de chercher Kim Dokja.

"Dokja ?"

Mais Kim Dokja n'était nulle part en vue.

+

La cinquième incarnation la plus forte actuellement dans le Dôme de Séoul est "Lee Hyeonseong, l'Acier Pur".

+

Lee Hyeonseong et Gong Pildu, qui combattaient férocement les monstres à l'extérieur du dôme, entendirent également ce message. Gong Pildu fronça les sourcils et demanda :

"...C'est quoi, 'l'Acier Pur' ?"

"Je... je ne sais pas non plus."

Lee Hyeonseong utilisa [Choc des Grandes Montagnes] contre les monstres de rang 5 qui se précipitaient vers lui. Maintenant qu'il pouvait utiliser [Transformation en Acier], même les monstres de rang calamité n'étaient plus un défi pour lui.

Gyaaaaaah !

Boom boom boom !

Cependant, le nombre de monstres était plus important que prévu, et la ligne de front reculait lentement. Lee Hyeonseong serra les dents tout en protégeant la Citadelle Armée et en maintenant la ligne de front.

'Dokja. Tout se passe bien, n'est-ce pas ?'

Il espéra que Kim Dokja répondrait, mais bien sûr, il n'y eut aucune réponse.

+

La quatrième incarnation la plus forte actuellement dans le Dôme de Séoul est "Han Suyeong, l'Impératrice des Flammes Noires".

+

Au même moment, Han Suyeong regardait l'écran flottant dans les airs et souriait.

"...Je suis vraiment quatrième ?"

Han Suyeong regarda Kim Dokja, allongé sur le sol et saignant abondamment, et demanda :

Comme demandé, elle ne l'avait pas tué d'un coup, mais il était clair qu'il allait mourir bientôt à cause de l'hémorragie.

Han Suyeong s'accroupit et posa sa main sur la joue de Kim Dokja, qui saignait.

"Kim Dokja. Tu vas vraiment mourir comme ça ? Tu veux que je devienne troisième ?"

Han Suyeong regarda fixement le visage de Kim Dokja avec une expression étrange.

"En le regardant comme ça, il est plutôt pas mal."

Mais bien sûr, Kim Dokja ne répondit pas.

Elle l'avait poignardé comme demandé, mais maintenant qu'elle l'avait fait, elle s'inquiétait qu'il meure vraiment.

Il n'a même pas d'avatar... Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?

"Pourquoi je m'inquiète pour ce type..."

Les plaintes de Han Suyeong s'arrêtèrent.

Les lèvres de Kim Dokja, endormi, se tordirent de douleur. Elle ne savait pas ce qui se passait, mais elle avait une idée.

Kim Dokja souffrait aussi.

Avant que la destruction ne commence, il était un simple civil comme elle.

Et maintenant, il était sur la scène où se décidait le sort du monde, manipulant les protagonistes. Mais comme il ne l'avait jamais montré, Han Suyeong avait oublié pendant un moment que Kim Dokja était aussi un humain ordinaire.

Elle tendit son doigt et releva le coin des lèvres de Kim Dokja.

Ainsi, son visage prit une expression étrange, les yeux froncés et la bouche souriante.

Han Suyeong ricana.

"...C'est vraiment bizarre."

À ce moment, une énorme onde de choc éclata à l'intérieur du dôme.

Le combat entre Yu Junghyeok et Nirvana atteignait enfin son point culminant.

[Haha, il ne reste plus que les trois derniers. Vous êtes tous curieux de savoir qui ils sont, n'est-ce pas ? Attendez un peu ! Le classement sera bientôt révélé !]

[La constellation 'Mystérieux Conspirateur' cache son cœur battant.]

[La constellation 'Prisonnier du Bandeau d'Or' transpire dans ses mains, ou plutôt dans ses poils.]

[La constellation 'Général Chauve de la Paix' se gratte la tête, curieuse.]

En entendant les messages des constellations, Yu Junghyeok continua à frapper encore et encore.

Crac crac crac !

Le son effrayant de l'épée transperçant Guanyin aux Mille Bras résonna, et un bruit mécanique défectueux se fit entendre depuis les profondeurs des muscles.

Yu Junghyeok sentait son existence se désintégrer lentement.

Les effets secondaires de [Gigantisation]. C'était le prix à payer pour une puissance impossible à maîtriser.

Quand il avait reçu ce pouvoir du géant primordial, celui-ci l'avait clairement averti.

« N'utilise jamais cette compétence avant que tous tes attributs n'atteignent trois chiffres. »

Mais le géant avait probablement prévu qu'il ne l'écouterait pas en lui léguant cette compétence.

Le chemin que Yu Junghyeok devait parcourir était un chemin de démons, un chemin impossible, un chemin qu'il ne pourrait peut-être pas surmonter même en utilisant tous les moyens possibles. Mais ce qui était encore plus désespérant, c'est que la fin de ce chemin n'était toujours pas en vue.

Grooooooar !

Yu Junghyeok extirpa toute la magie de son corps et déchaîna une tempête de coups d'épée. La magie explosant le long de la lame géante se répandit en une vague bleue qui déferla sur Nirvana.

Boom boom boom !

« Le Kendo de la Fente Céleste réside dans l'explosion. Ne te cache pas. Étends-toi, épanouis-toi, déborde. Ne laisse pas le ciel au-dessus de toi. »

C'étaient les mots de son maître, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux, qui lui avait enseigné [Voie de l'Épée Fendant les Cieux].

Vers la fin de la deuxième itération, la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux avait combattu seul contre la ligue des rapatriés avant de mourir sous les coups combinés du démon sanguinaire et du démon céleste. À ce moment-là, Yu Junghyeok avait vu un ciel si épais qu'il ne pouvait être fendu. Il y avait certainement un tel ciel dans ce monde.

"Yu Junghyeok !"

Mais au moins, Nirvana n'était pas ce ciel.

Nirvana, le réincarné, était fort.

Il deviendrait encore plus fort à l'avenir.

Mais il n'était pas encore aussi fort que le démon céleste ou le démon sanguinaire, ou même la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux ou le paradoxal Baekcheong.

'Donc, je peux le tuer.'

Yu Junghyeok libéra toute sa magie et écrasa le corps entier de Nirvana. Le Guanyin aux Mille Bras de Nirvana, qui avait supporté l'épée du géant, fut réduit en lambeaux. Les morceaux de chair enflammés par la magie se déchirèrent en morceaux.

La limite de la compétence qu'il avait héritée à la hâte approchait.

"Graaaaaah !"

Le corps de Nirvana, frappé par le coup, s'enfonça dans le sol, et une énorme onde de choc jaillit de l'intérieur.

Yu Junghyeok était sûr de sa victoire.

Les dégâts étaient suffisants.

Il semblait que Nirvana avait encore une carte dans sa manche, mais avec ce niveau de dégâts, peu importe ce qu'il ferait, il ne pourrait pas renverser la situation.

'Il n'a pas eu d'autre choix que d'hériter de compétences de combat rapproché à cause de Kim Dokja.'

Yu Junghyeok rassembla la magie restante et se prépara pour le coup final. Il attendait que Nirvana émerge du trou pour lui porter le dernier coup. Mais à ce moment, un signal d'alarme retentit dans sa tête.

[Compétence exclusive, 'Barrière Mentale Avancée Nv. 3' a atteint sa limite.]

[Compétence exclusive, 'Vaccin Idéologique Nv. 1' est en train d'être corrompue.]

...Quoi ?

C'était impossible.

[Vaccin Idéologique] était une compétence conçue pour contrer [Infection Idéologique] et [Prison de l'Éternité] de Nirvana. Alors pourquoi ?

'Ne me dis pas...'

La pire hypothèse traversa son esprit. Après tout, le Nirvana de cette vie était encore plus faible que celui de la vie précédente.

Et si Nirvana n'avait pas hérité de compétences de combat rapproché ?

Malgré la variable qu'était Kim Dokja, et si son objectif était unique depuis le début ?

'Merde, c'est [Cent Huit Désirs Terrestres].'

[Compétence exclusive, 'Barrière Mentale Avancée Nv. 3' s'effondre.]

[108 désirs terrestres commencent à ronger votre esprit.]

Au moment où il réalisa cela, sa vision devint noire et ses sens commencèrent à dérailler. Il aurait dû remarquer que quelque chose n'allait pas quand ses pensées devenaient incontrôlables, ce qui n'était pas normal. Nirvana, émergeant du trou, souriait.

"Yu Junghyeok ! Je suis le seul à pouvoir te comprendre !"

On pouvait voir que Nirvana avait attendu ce moment avec patience. Derrière lui, 108 énormes perles de prière brillaient.

"Maintenant, arrête et deviens un avec moi."

Avec un éclat de lumière, Yu Junghyeok sentit les fragments de désirs terrestres s'enfoncer dans son esprit. S'il résistait de front à cette compétence et s'effondrait, il ne pourrait pas garantir la prochaine Régression.

'Je ne peux pas en rester là.'

Il devait Régressionner maintenant.

Yu Junghyeok utilisa le dernier contrôle qu'il avait sur son corps pour amener la lame de [Hégémonie du Véritable Ciel] à sa gorge.

―Ne te fais pas d'illusions en pensant que la prochaine itération sera meilleure si tu abandonnes celle-ci.

Mais pourquoi, à ce moment, les mots de ce type lui revenaient-ils ?

―L'itération que tu es sur le point d'abandonner pourrait être la "seule itération" où tu pourras voir la fin de ce monde en tant qu'humain.

Dans un état d'esprit désespéré, Yu Junghyeok pensa pour la première fois à quelque chose.

'Kim Dokja...'

Et sa vision devint progressivement sombre.

―Ce gamin, il pense vite.

Était-ce une illusion ?

Une voix familière résonna.

―Repose-toi un peu.

Bien qu'il se sentait mal à l'aise de se sentir rassuré par cette voix, Yu Junghyeok ferma les yeux paisiblement.

*

Lorsque j'ouvris lentement les yeux, je sentis une puissance débordante.

La hauteur de ma vision avait légèrement changé, et la sensation des muscles de combat enveloppant parfaitement mon corps me rendait heureux. L'adrénaline sécrétée de manière appropriée. Une confiance débordante, comme si je pouvais tout accomplir.

[Activation du 'Point de Vue du Personnage Principal à la Première Personne' !]

Putain... C'est donc ça, le vrai point de vue du personnage principal à la première personne.

C'était la sensation que Yu Junghyeok ressentait habituellement.

C'est pour ça qu'il était si fort.

"...Comment as-tu résisté à [Cent Huit Désirs Terrestres] ?"

Au loin, je vis Nirvana, paniqué.

Je jetai un coup d'œil à l'extérieur du stade.

Si je possédais Yu Junghyeok, cela signifiait que Han Suyeong avait bien fait son travail. Selon le plan, il me restait environ cinq minutes avant que mon souffle ne s'arrête complètement.

Nirvana, les yeux furieux, lança à nouveau une compétence vers moi.

[Le personnage 'Nirvana Moebius' active la compétence 'Cent Huit Désirs Terrestres Nv. 2' !]

Cent Huit Désirs Terrestres. À l'origine, une compétence conçue pour élever son esprit à un état d'illumination en le mettant sous pression, mais lorsqu'elle est utilisée sur autrui, elle provoque une terrible confusion mentale. Surtout si elle est utilisée sur un 'régresseur' comme Yu Junghyeok, son effet était encore plus terrifiant que [Infection Idéologique] ou [Prison de l'Éternité].

Bien sûr, cela aurait été le cas si j'étais le 'vrai' Yu Junghyeok.

[Le 'Quatrième Mur' neutralise complètement les effets de 'Cent Huit Désirs Terrestres' !]

Désolé, mais je ne suis pas le Yu Junghyeok ordinaire en ce moment.

"Cette sensation... Qui es-tu ?"

Effectivement, en tant que réincarné, il est rapide à comprendre.

Je courus rapidement et enfonçai mon poing dans sa gueule.

Bam !

"Graaaaaah !"

Le corps de Nirvana fut projeté en arrière avec un bruit sourd.

Vraiment, le corps d'un régresseur est incroyable.

Je n'avais même pas utilisé [Perfection Humaine], et pourtant cette vitesse et cette puissance de destruction...

Nirvana, épuisé, ne put résister et fut projeté dans les airs.

Bam !

C'était une sensation incroyablement satisfaisante.

Mais Nirvana avait encore l'air de tenir bon.

C'était compréhensible. Après tout, il était habitué à la douleur et à la mort.

Je frappai à nouveau son visage tout en disant :

"Tu as vécu la 'mort' des dizaines de fois, et pourtant tu ne la comprends pas. C'est ridicule."

La mort ne devient la mort que parce qu'elle n'arrive qu'une seule fois.

Parce qu'il n'y a rien après la mort, paradoxalement, le 'présent' des humains devient précieux.

C'est pourquoi Nirvana ne comprend ni la 'mort' ni le 'présent'.

"Toi, qui ne vis pas plus que quiconque dans le 'présent', tu prêches le 'présent'. Quelle contradiction."

"Comment sais-tu tout ça... Graaaaaah !"

"Je sais tout. Pourquoi tu veux devenir un avec Yu Junghyeok, pourquoi tu propages la religion du salut, et ce que tu veux finalement accomplir à travers tout ça."

Bam !

Parce que je savais tout, je devais l'arrêter maintenant.

Nirvana recula en titubant.

Mais en tant que réincarné, il retrouva rapidement son calme.

Grincant des dents, Nirvana cria :

"Insensé ! Tout cela est inutile. Même si tu me tues, Yu Junghyeok mourra. Personne ne peut empêcher le scénario de sombrer dans la destruction. Même si cette vie est ruinée, le monde se répétera. Je renaîtrai, et Yu Junghyeok Régressionnera ! Et nous finirons par ne faire qu'un !"

Oui, c'est ainsi que pense un réincarné.

Mais.

"Tu crois vraiment ça ?"

À ce moment, un message apparut sur l'écran.

Quel timing.

+

La troisième incarnation la plus forte actuellement dans le Dôme de Séoul est "Yu Junghyeok, le Roi Suprême".

+

L'expression de Nirvana changea.

"Troisième ? Yu Junghyeok ?"

Je hochai la tête en souriant.

"Yu Junghyeok n'ira jamais à la 'prochaine itération'."

"Quoi ?"

"Quoi qu'il arrive, Yu Junghyeok survivra. Celui qui mourra, c'est toi, ou moi."

"Ne dis pas de bêtises ! Je suis l'incarnation la plus forte, Nirvana Moebius. Un misérable mortel comme toi... !"

+

La deuxième incarnation la plus forte actuellement dans le Dôme de Séoul est "Nirvana, le Maître de la Religion du Salut".

+

...Merde. Je ne pensais pas qu'ils annonceraient déjà la deuxième place.

En levant les yeux, je vis les Dokkaebis rire avec amusement.

Ils devaient penser que le combat était décidé.

Le corps de Nirvana commença à trembler.

"...C'est impossible... Comment est-ce possible... ?"

"Nirvana, tu as dit que tu voulais vivre dans le 'présent', n'est-ce pas ?"

"Est-ce que... tu serais... ?"

Comme s'il avait rencontré un koan impossible à résoudre, le corps de Nirvana tremblait.

Je m'adressai à lui d'une voix calme.

D'une voix très douce, comme un murmure de la mort.

"Je vais te montrer ce qu'est la 'mort'."

< Épisode 28. La Victime Ultime (4) - Fin>

< Épisode 28. La Victime Ultime (4) - Fin>
