**Épisode 58. Le Contexte des constellations (3)**

Ce rejet était une première depuis longtemps.

J'ai saisi la poignée de la porte, l'ai relâchée, puis j'ai jeté un coup d'œil derrière moi.

Jeong Huiwon me regardait avec un air qui semblait attendre de voir comment j'allais réagir. Han Suyeong, quant à elle, avait un regard vaguement méfiant. Et Lee Hyeonseong avait l'air tellement inquiet qu'il semblait sur le point de fondre.

Je me suis adossé prudemment contre la porte.

"Je n'entrerai pas. Mais est-ce que je pourrais te parler un moment ici ?"

Ce n'était pas n'importe qui, c'était Yu Sangah. Si Yu Sangah refusait de me voir, c'est qu'elle avait une bonne raison. La réponse est venue après un long moment.

―... D'accord.

Sa voix semblait étrangement faible.

Dans un silence si profond qu'on pouvait entendre les respirations des autres, j'ai repensé à Yu Sangah. Yu Sangah, à l'époque où elle travaillait encore chez Mino Soft.

Si on me demandait si j'étais proche de Yu Sangah, je ne pourrais pas répondre avec certitude.

Mais si on me demandait quel genre de personne elle était... Là, j'aurais peut-être quelque chose à dire.

"Je suis arrivé trop tard, n'est-ce pas ?"

J'ai choisi mes mots avec précaution.

"Je suis désolé. Je suis comme ça. Le premier jour où je suis arrivé en retard, c'est Yu Sangah qui m'a aidé... Tu t'en souviens ?"

Après un moment de silence, Yu Sangah a répondu.

―... On était tous les deux en retard ce jour-là.

Yu Sangah semblait parfaite en apparence, mais en réalité, cette perfection n'était pas innée. Yu Sangah était une travailleuse acharnée, plus que quiconque je connaissais.

"Tu te souviens quand on cherchait la salle d'entretien ensemble ?"

―Je m'en souviens.

L'entretien pour les nouveaux employés de 'Mino Soft' était assez célèbre dans le secteur. Chaque année, un type de 'quête' différent était proposé, et les plus courantes étaient 'Augmenter la sympathie de l'interviewer' ou 'Trouver l'indice caché de l'entretien'.

D'ailleurs, l'année où Yu Sangah et moi avons passé l'entretien, la quête était 'Trouver la salle d'entretien'.

―... C'est moi qui ai reçu le plus d'aide de ta part, je crois.

"Je n'ai fait que trouver l'objet de la quête. C'est toi qui as trouvé le chemin en utilisant l'objet."

À l'époque, Yu Sangah et moi avions formé une équipe pour trouver la salle d'entretien.

―Tu avais pointé du doigt l'itinéraire inefficace de la quête.

"Et toi, tu avais critiqué le système de promotion de la quête, qui manquait de clarté dans ses causalités."

La 'quête' n'avait pas pour seul but d'être accomplie. Identifier les problèmes, les faiblesses et l'efficacité de la quête. C'était le cœur de l'entretien pour les nouveaux employés de Mino Soft.

Et Yu Sangah et moi avions tous les deux réussi l'entretien avec les meilleurs scores.

"C'était dommage qu'on soit séparés après l'embauche... Enfin, c'était normal."

―...

J'étais dans l'équipe QA. Et Yu Sangah était dans l'équipe RH.

Après notre embauche, nous étions devenus des connaissances qui échangeaient à peine un bonjour en passant.

"Je suis content d'être à nouveau dans la même équipe que toi, Yu Sangah."

Un léger bruit de respiration retentit.

"Comme à l'époque, j'ai besoin de toi, Yu Sangah. J'ai besoin de quelqu'un pour m'aider à trouver le chemin."

Lee Hyeonseong me regardait avec des yeux embués. Jeong Huiwon a poussé un léger soupir, et Han Suyeong a tourné la tête en grognant.

Puis la voix de Yu Sangah a résonné.

―Kim Dokja.

"Oui."

―Je ne suis pas une si bonne personne.

Je ne savais pas quoi répondre sur le moment. Si Yu Sangah n'était pas une bonne personne, alors il n'y avait pas de bonnes personnes dans ce monde.

―Tu te souviens de l'incident de la salle de repos ?

J'ai répondu sans réfléchir.

"... Je m'en souviens."

Quelqu'un avait rempli le pot à café de la salle de repos avec du poivre.

À cause de ça, l'entreprise avait été en émoi pendant un moment. Les supérieurs avaient bu du café au poivre et s'étaient énervés, et les pauvres nouveaux employés avaient dû encaisser les reproches.

―C'est moi qui ai fait ça.

"... Vraiment ?"

―... Tu n'as pas l'air surpris.

"Grâce à ça, les nouveaux ont été dispensés de faire les courses de café pendant un moment."

En réalité, je savais que Yu Sangah était la coupable.

À l'époque, les employés de l'équipe QA avaient été forcés de faire des heures supplémentaires pour attraper le coupable de la salle de repos. C'était surtout moi, le plus jeune de l'équipe, qui m'en occupais. Je m'étais caché dans le placard à balais de la salle de repos en lisant le *Guide de Survie* sur mon téléphone, et j'avais vu Yu Sangah entrer seule dans la salle de repos au milieu de la nuit.

―Ce n'est pas tout.

Yu Sangah a continué à parler.

La plupart des histoires qu'elle racontait étaient des incidents mineurs, mais qui avaient tout de même provoqué de petits changements. Quelqu'un avait subi des dommages, quelqu'un avait retrouvé ses droits perdus, et quelqu'un d'autre avait ressenti une satisfaction.

"Yu Sangah."

Elle n'est pas un 'personnage'.

Mais avant que le *Guide de Survie* n'arrive, elle était pour moi la personne qui ressemblait le plus à un 'personnage'.

Parce que je pensais qu'une telle personne ne pouvait pas exister dans la réalité.

« "Je vais finir par mourir." »

Depuis le début du premier scénario, Yu Sangah était comme ça.

La seule personne qui essayait de préserver une 'éthique' qui n'existait pas dans le *Guide de Survie*.

« "Je vais le faire, Gilyeong. ... Je vais le faire." »

Sans Yu Sangah, le groupe se serait effondré.

« "Tu dis vraiment des choses intéressantes, Kim Dokja." »

Sans Yu Sangah, qui acceptait mes absurdités avec un sourire.

« "Alors, il y a la vie de Sangah pour moi." »

Sans elle, qui ne lâchait jamais ce qu'elle devait protéger...

« "Je n'ai jamais détesté Kim Dokja comme aujourd'hui. Reviens, s'il te plaît." »

Je n'aurais pas pu conclure le 'Pacte de l'Autre Monde' en toute confiance.

―Je... Je n'en peux plus...

Les paroles décousues de Yu Sangah continuaient.

Je me suis levé lentement.

"Yu Sangah."

Comme si elle n'entendait pas ma voix, Yu Sangah continuait à parler.

J'ai écouté ses paroles en silence, puis j'ai de nouveau saisi la poignée de la porte.

Forcer son aide à quelqu'un qui ne la veut pas peut être une nuisance.

Mais certaines personnes, bien qu'elles aient besoin d'aide, ne parviennent jamais à la demander.

Parce qu'elles n'ont jamais appris à le faire.

... Tout comme moi, le jour de mon premier entretien.

"Attends, Kim Dokja—!"

J'ai ignoré Jeong Huiwon et j'ai forcé la poignée de la porte. Un grincement a retenti, comme si la porte allait se briser, et l'intérieur de la pièce s'est révélé. J'ai croisé le regard de trois personnes au visage sombre. Lee Seolhwa, Eileen, et... ma mère. Le regard de ma mère disait tout.

Tu es enfin venu.

Les trois femmes se tenaient près du lit, sur lequel Yu Sangah, avec qui je venais de parler, était allongée. Son visage était pâle. Ses lèvres, sans aucune couleur, étaient fermement serrées.

À sa place, d'autres voix parlaient.

« Alors... »

À l'intérieur de Yu Sangah, des fragments de récits brisés s'échappaient sans cesse.

*

Quelques instants plus tard, je me suis assis avec le groupe dans la chambre d'hôpital de Yu Sangah.

"Depuis quand est-elle dans cet état ?"

"... Ça ne fait pas longtemps."

Jeong Huiwon a répondu. Lee Seolhwa a ajouté des détails.

"... Les effets secondaires dus à une utilisation excessive des stigmates sont graves."

J'ai regardé le visage décoloré de Yu Sangah. Si Yu Sangah avait eu une constellation protectrice ordinaire, elle ne serait pas dans cet état.

Actuellement, elle a la nébuleuse <Olympe> elle-même comme constellation protectrice. Et un <Contrat de Protection> anormal réduit la durée de vie d'une incarnation. Ici, 'durée de vie' ne signifie pas seulement la durée de vie physique.

C'est la 'durée de vie du récit'.

"Son âme est tombée dans un profond sommeil sous son inconscient, et il ne reste que le « flux de conscience »."

En utilisant à répétition des stigmates qu'elle ne pouvait pas maîtriser, l'âme de Yu Sangah a accumulé des incohérences. La cohérence narrative a provoqué des fissures dans son corps et son esprit, et finalement, des fragments de récits ont commencé à s'échapper par ces fissures.

Eileen a ajouté.

"... Nous avons régulièrement transfusé des fragments de récits et rassemblé les morceaux brisés pour les réinjecter. Mais il n'y a pas d'amélioration."

En regardant les paroles flottantes de Yu Sangah, je ne trouvais rien à dire.

Tout était de ma faute.

Parce que j'étais arrivé trop tard...

"... C'est pour ça que je t'avais dit de ne pas entrer."

Han Suyeong a marmonné.

J'ai mordu ma lèvre et j'ai regardé Lee Seolhwa.

"Combien de temps lui reste-t-il ?"

"Environ trois mois..."

"Il n'y a vraiment aucun moyen ?"

"Pour l'instant... Il n'y a rien que nous puissions faire ici."

"Mais ailleurs, c'est peut-être possible."

[La constellation, 'Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle', hoche la tête.]

C'est la constellation protectrice de Lee Seolhwa qui a réagi à sa place.

[La constellation, 'Compilateur Royal de la Médecine Traditionnelle', dit que la maladie de l'incarnation 'Yu Sangah' n'est pas une 'maladie humaine'.]

Les maladies humaines peuvent être guéries par des moyens humains.

... Mais si la maladie est d'origine divine ?

[Le Roi Démon du Salut regarde le ciel nocturne.]

Alors, de petites étoiles ont scintillé dans les coins sombres du <Star Stream>.

[La constellation, 'Amante du Labyrinthe Abandonné', vous regarde.]

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase', vous regarde.]

Toutes étaient des étoiles d'<Olympe> liées à Yu Sangah.

Une colère soudaine m'a envahi.

Certes, c'est Yu Sangah elle-même qui a utilisé ces pouvoirs.

Mais c'est <Olympe> qui a poussé à ce contrat absurde.

[Olympe, assumez votre propre cohérence narrative.]

J'ai lancé une incantation silencieuse vers le ciel nocturne.

À mes mots, quelques étoiles ont de nouveau scintillé.

[La constellation, 'Amante du Labyrinthe Abandonné'...]

Tzzzt !

Au moment suivant, un message indirect s'est interrompu dans les airs avec une étincelle inconnue. Les étoiles qui brillaient ont disparu. Quelqu'un avait interféré avec leurs messages indirects.

J'ai murmuré entre mes dents.

"Ils pourraient avoir une solution."

Personne ici ne savait pas de qui je parlais.

Le visage de Jeong Huiwon s'est assombri.

"Mais nous n'avons aucun moyen de demander de l'aide. Nous avons essayé plusieurs fois des choses similaires, mais..."

Les constellations font ce qu'elles veulent, elles ne font que ce qui les intéresse.

Elles ne voient que les histoires qu'elles veulent voir, n'entendent que ce qu'elles veulent entendre.

Le fait que Yu Sangah soit encore dans cet état signifie que les constellations de haut rang ne souhaitent pas son miracle.

Han Suyeong a demandé.

"Et si on allait dans le monde des morts, comme la dernière fois ? Tu es proche de la Reine des Enfers, non ?"

"... C'était une situation spéciale à l'époque. Et Yu Sangah n'est pas encore morte. De plus, il n'y a aucune garantie que ça fonctionne comme pour Shin Yuseung."

En réalité, j'avais essayé de contacter Perséphone depuis un moment, mais je n'avais pas de réponse.

Même si j'avais réussi à la joindre, la situation aurait été délicate. Quand 'Shin Yuseung le Fléau' s'est réincarné en Biyu, c'était simplement une question de chance. Dans ce monde, la plupart des morts sont des morts définitives. La réincarnation ou la Régression sont des miracles du <Star Stream>.

"Jang Hayeong est parti pour un autre scénario, non ?"

"... Il est parti assez loin, je crois."

Si Jang Hayeong était là, nous aurions pu envoyer un message direct aux constellations...

J'ai regardé le visage endormi de Yu Sangah et j'ai réfléchi encore et encore.

« Un moyen de sauver Yu Sangah. »

Finalement, il n'y avait qu'une seule solution.

J'ai inspiré lentement et j'ai dit.

"Il y a encore un moyen. C'est un peu plus tôt que prévu, mais..."

"Il faut franchir le scénario 46."

C'est une voix basse et froide qui a interrompu mes paroles.

J'ai froncé les sourcils et me suis tourné vers la source.

... Tu arrives enfin, hein ?

Le groupe envoyé pour vaincre l'Alliance Gyeonggi se tenait devant la porte. Shin Yuseung, Lee Gilyeong, Lee Jihye. Et... Yu Junghyeok.

Les enfants ont couru vers moi et se sont blottis contre moi. J'ai caressé la tête de Shin Yuseung, puis j'ai regardé Yu Junghyeok, qui me fixait avec un regard sombre, avant de regarder à nouveau le reste du groupe.

"Je pense qu'il est temps de rencontrer les constellations."

"... Les constellations ?"

Un vent a soufflé par la fenêtre entrouverte. Au loin, des Dokkaebi apparaissaient un par un. Ils étaient probablement là pour préparer le prochain scénario.

Au-delà d'eux, les ombres de nombreuses étoiles qui surveillaient le scénario se profilaient. J'ai pointé ces étoiles et j'ai dit.

"Dans la zone du scénario 47, il y a ces 'constellations'."

La zone du scénario 47.

Là-bas se trouve la cité interstellaire des constellations, 'Le Contexte des constellations'.

"Allons détruire Olympe."

< Épisode 58. Le Contexte des constellations (3) - Fin>
