**Épisode 48. Personnages (3)**

“Je crois que c’est à peu près réglé.”

Je poussai un soupir en observant Yu Junghyeok à travers l’écran du canal.

J’avais été un peu nerveux, craignant que les membres du [Bureau de Gestion] n’arrivent plus tôt, mais heureusement, Yu Junghyeok avait été plus rapide.

Envoyer un message à Uriel via Jang Hayeong avait été un bon choix.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', sourit avec malice.]

C’était Uriel qui avait amené Yu Junghyeok à cet endroit.

De toute façon, Yu Junghyeok était déjà furieux contre moi à cause de l’incident de la 'la Guerrière Sainte à l'Épée Fendant les Cieux', donc j’avais jugé que les mots d’Uriel auraient plus d’influence sur lui que les miens.

Jang Hayeong, qui regardait Bihyeong effondré à l’écran, fit une remarque.

“C’est la première fois que je vois un Dokkaebi aussi impuissant.”

“C’est à cause des récits liés à sa race. Pour affronter un Dokkaebi cornu, il faut au moins un Grand Dokkaebi ou quatre Dokkaebi de rang inférieur.”

“... Tu es vraiment bien informé ? Eileen m’a dit que tout ce qui concerne les Dokkaebi et les Dokkaebi cornus était enveloppé de mystère.”

“Pour une constellation, c’est juste la base.”

À mes mots, Jang Hayeong me regarda avec une lueur de respect dans les yeux.

Bien sûr, même parmi les constellations, tout le monde ne savait pas ce genre de choses.

À l’écran, Biyu hurlait, et l’image de Yu Junghyeok la protégeant fut brièvement mise en gros plan.

« Je vais me venger. »

« Prends soin de toi, chef. »

« Tu as bien travaillé. »

« Je m’occupe de l’arrière. »

« Repose-toi. »

Des phrases que seul moi pouvais voir traversèrent mon esprit.

Ces mots avaient-ils enfin atteint leur destination ?

Je ne pouvais pas en être sûr, mais une chose était certaine.

Au moins, ils avaient appris à se comprendre sans avoir besoin de ces mots.

Dans un endroit où moi, l. Dokja-ssi, ne pouvais pas lire, ils s’étaient certainement rapprochés.

En pensant à cela, je me sentis étrangement seul.

“... Kim Dokja ?”

Les yeux de Jang Hayeong fixés sur moi.

Gêné, je me grattai la tête et ouvris rapidement la bouche.

“De toute façon, Yu Junghyeok s’occupera de ça, alors nous devons nous préparer...”

*Grrrrrrrrr !*

... Merde. Déjà ?

Jang Hayeong et moi regardâmes simultanément par la fenêtre du bureau.

Au-delà des murs de la [Zone Industrielle], un nuage de poussière s’approchait.

Les citoyens s’agitaient.

Je vis même Marx, mobilisant les représentants pour les calmer.

[Oh, encore des constellations impatientes. La 'Sélection du Roi Démon' ne commence que dans 48 heures.]

La voix familière d’un Dokkaebi résonna dans les airs.

En haut de la [Zone Industrielle], 'Cornu Unique' me regardait en souriant.

[J’avais prévu de laisser mijoter un peu plus longtemps, mais...]

Bien qu’il souriait, ses yeux étaient remplis de rancune envers moi.

Mais peu importe à quel point il me détestait, il ne pouvait pas commencer la 'Sélection du Roi Démon', un scénario lié à un [récit gigantesque], à sa guise.

[Cette fois, commencer un peu plus tôt ne fera pas de mal.]

... Quoi ?

[Vous avez obtenu un nouveau 'Sous-Scénario' !]

[Le Sous-Scénario ― 'Préliminaires' commence !]

En voyant la fenêtre qui s’affichait, je compris ce qui se passait.

Un sous-scénario.

Et bien sûr, ce salaud l’avait lancé alors que Bihyeong et Biyu n’étaient pas là.

+

<Sous-Scénario ― Préliminaires>

Catégorie : Sous-Scénario

Difficulté : ???

Condition de réussite : Protéger ou voler le 'Noyau du Récit' de la [Zone Industrielle] pendant le temps imparti.

Temps imparti : 48 heures

Récompense : Attaquants ― Qualification pour la 'Sélection du Roi Démon' / Défenseurs ― 200 000 pièces, ???

En cas d’échec : ―

+

Je fronçai les sourcils.

*Tssssssssss !*

Même s’il s’agissait d’un sous-scénario, lancer un scénario de cette manière à un tel moment était clairement contraire à la *cohérence narrative*.

[Certaines constellations expriment leur mécontentement face à la progression injuste de 'Cornu Unique' !]

[Plusieurs constellations demandent une 'Évaluation de la Cohérence Narrative' !]

Heureusement, je n’étais pas le seul à penser ainsi.

[Ah, je savais que les constellations penseraient ainsi. Il est vrai qu’il y a des aspects injustes. Le nombre et le niveau des défenseurs et des attaquants ne correspondent pas.]

'Cornu Unique' sourit, comme pour se moquer de moi.

Un sourire qui semblait dire : "Tu crois vraiment que tu peux gérer ce scénario ?"

C’était clairement une provocation.

[C’est pourquoi j’ai ajusté la difficulté. Pour ce 'Sous-Scénario', les constellations des deux côtés auront un niveau égal.]

Au même moment où 'Cornu Unique' parlait, une aura faible émana de mon incarnation.

[Les statistiques de toutes les constellations participant à ce scénario sont fixées.]

Je serrai lentement le poing puis l’ouvris. Les constellations attaquantes devaient subir le même handicap. Pour l’instant, je ne pouvais pas dire si mes statistiques avaient baissé ou augmenté.

[Certaines constellations continuent de protester, affirmant que ce scénario est contraire à la 'Cohérence Narrative' !]

'Cornu Unique' fit une grimace.

[Ah, ne dites pas ça... Vous êtes vraiment devenus faibles. Avez-vous déjà oublié que les scénarios sont plus amusants lorsqu’ils sont difficiles ?]

Le canal devint un champ de bataille de messages indirects entre ceux qui étaient pour et ceux qui étaient contre.

Et profitant de ce chaos, 'Cornu Unique' força le lancement du scénario.

[Vous êtes actuellement le maître de la 'Zone Industrielle de Kim Dokja'.]

[Vous avez été assigné au rôle de 'Défenseur' pour les 'Préliminaires'.]

[Vous devez protéger le 'Noyau du Récit' de la zone industrielle contre les constellations attaquantes.]

Je souris amèrement en regardant 'Cornu Unique' dans les airs.

D’accord, jouons à ce jeu.

“Kim Dokja, qu’est-ce qu’on fait...”

Au lieu de répondre à Jang Hayeong, j’ouvris grand la fenêtre et criai vers le bas.

[Citoyens, c’est la première fois que je m’adresse directement à vous.]

Ma voix résonna, remplissant toute la [Zone Industrielle].

Je repris mon souffle et criai à nouveau.

[Restez calmes et écoutez attentivement ce que j’ai à dire.]

À l’écoute de la voix du 'Duc' pour la première fois, tous les citoyens me regardèrent. Des voix s’élevèrent de partout. “C’est Kim Dokja !” “C’est lui le Duc !” Bien que leur accueil soit touchant, malheureusement, je ne pouvais pas répondre à leurs attentes.

[Je ne peux pas vous protéger.]

Il n’y avait probablement jamais eu un Duc comme moi dans le royaume des démons.

Et j’espérais qu’il n’y en aurait plus jamais.

[Alors, ne mourez pas ici pour rien, et partez chercher votre propre voie. Je recommande personnellement la 'Zone Industrielle de Yu Junghyeok' !]

À ma déclaration absurde, les bouches des citoyens s’ouvrirent de surprise. Même Marx, qui essayait de les calmer, me regarda avec incrédulité. Mais je n’avais pas le choix. C’était la seule façon de les sauver.

Dans ce 'scénario', il ne devait y avoir aucune victime inutile.

[Voulez-vous libérer les citoyens de votre 'Zone Industrielle' ?]

“Je les libère.”

[Tous les 'citoyens' de la Zone Industrielle sont libérés de votre influence.]

[Les citoyens de la 'Zone Industrielle de Kim Dokja' ont obtenu le scénario 'Évasion'.]

[Les citoyens de la 'Zone Industrielle de Kim Dokja' peuvent maintenant choisir une autre Zone Industrielle.]

[Vous avez obtenu un nouveau récit de niveau légendaire !]

[Vous avez obtenu le récit, 'Libérateur de la Zone Industrielle' !]

Alors que les messages déferlaient, je laissai une dernière déclaration.

[Partez, tous. Je tiendrai bon jusqu’à ce que vous soyez tous partis.]

Si Bihyeong avait été là, il aurait probablement critiqué cette réplique théâtrale, mais il était allongé loin d’ici.

[Les citoyens de la Zone Industrielle saluent votre noble sacrifice.]

Merci, mais je n’avais pas l’intention de faire un noble sacrifice.

Je me concentrai sur l’énergie qui approchait de l’autre côté des murs de la [Zone Industrielle].

Une énorme énergie, au nombre de quatre.

Au moins quatre constellations se dirigeaient vers moi.

“Jang Hayeong. Prends Han Myeongoh et Pa Cheon-shin-gun et fuis sans te retourner. Ne pense même pas à te battre.”

“Quoi ? Non !”

“Fais-le quand même ! Va directement là où est Yu Junghyeok. Vite !”

Ceux qui arrivaient étaient quatre, mais il y en avait sûrement plus derrière.

Avec un chien transcendant, un humain au genre ambigu et un homme d’âge moyen ayant une expérience de grossesse, nous n’étions pas de taille.

“De toute façon, leur cible, c’est moi.”

Je courus directement à l’étage inférieur du bureau et retirai le 'Noyau du Récit' de l’usine.

[L’usine cesse de fonctionner.]

L’important était de protéger ce 'Noyau du Récit'.

Pour le protéger, il n’était pas nécessaire de rester dans la [Zone Industrielle].

J’ouvris Marque-page et utilisai [Voie du Vent] pour monter directement au sommet des murs de la [Zone Industrielle].

[C’est ça que vous voulez ?]

Les quatre constellations qui s’approchaient de loin levèrent la tête vers moi.

[Si vous le voulez, venez le prendre.]

*

*Grrrrrrrrrrrr !*

Les cris terrifiants qui me poursuivaient.

Le fait que nos statistiques soient égales était la seule raison pour laquelle je pouvais encore fuir.

Eux étaient quatre, et moi seul.

Peu importe le niveau de ces constellations, mes chances de victoire étaient minces.

J’utilisai [Voie du Vent] pour franchir les murs et courir. Les constellations, ayant confirmé que je tenais le 'Noyau du Récit', se lancèrent à ma poursuite.

Si elles me battaient ici, elles obtiendraient le droit de participer à la 'Sélection du Roi Démon'.

Donc, leur agitation n’était pas surprenante.

'Cornu Unique' se moqua de moi alors que je m’enfuyais.

[Hahaha, vous êtes vraiment pathétique en train de fuir ! Constellations, vous restez vraiment sur le canal de Bihyeong pour regarder ce genre de chose ?]

Ce fils de pute...

Si Bihyeong avait été conscient, nous n’aurions pas souffert de ce sous-scénario.

Mais d’un autre côté, c’était parce que Bihyeong n’était pas là que je pouvais faire certaines choses.

“Je demande une promotion de niveau pour le 'Sac à Dos Dokkaebi'.”

J’étais déjà un 'Membre Platine' après deux promotions. Mais bien sûr, 'Platine' n’était pas le niveau le plus élevé.

[Le Dokkaebi assigné est actuellement absent.]

[En raison de l’absence du Dokkaebi, la mise à jour de niveau est exécutée automatiquement.]

[500 000 pièces ont été dépensées.]

[Félicitations ! Vous êtes devenu un membre Diamant du 'Sac à Dos Dokkaebi' !]

[La mise à jour de niveau a mis à jour la liste des objets du 'Sac à Dos Dokkaebi'.]

À partir du niveau Diamant, on pouvait acheter des objets réservés aux VIP.

Si mes souvenirs étaient bons, ces objets devaient être disponibles maintenant.

[Vous pouvez maintenant consulter la liste des objets réservés aux VIP.]

Si Bihyeong avait été là, il aurait caché cette liste jusqu’à sa mort.

Parce que parmi ces objets, il y avait aussi des moments embarrassants de Bihyeong.

+

* Boîte à Récits Aléatoires (ver.1.3) ― 20 000 C

* Boîte de Fusion de Récits (ver.1.3) ― 200 000 C

+

... Bien sûr.

Ces objets fous à acheter avec des pièces, je savais qu’ils seraient en vente.

Heureusement, la version des boîtes avait été renouvelée, et c’était bien celle que je cherchais.

« “Putain, qui a fixé ces probabilités... Pourquoi ne pas les rendre publiques !” »

Probablement... Au 71e cycle, Kim Namwun avait acheté ça par erreur et avait tout perdu.

[Vous avez acheté 10 'Boîtes à Récits Aléatoires'.]

[Vous avez acheté 1 'Boîte de Fusion de Récits'.]

[400 000 pièces ont été dépensées.]

Cette [Boîte à Récits Aléatoires] était l’un des rares objets de pari qui permettait d’obtenir des 'récits' en dépensant uniquement des pièces.

Grâce à la description indiquant qu’on pouvait obtenir jusqu’à un 'récit quasi-mythique', lorsque cet objet avait été mis en vente plus tard, les incarnations et même les constellations s’étaient ruées pour l’acheter.

Bien sûr, ils avaient tous fait faillite, inutile de le préciser.

C’était évident.

Les chances d’obtenir un 'récit historique' de haut niveau dans cette [Boîte Aléatoire] étaient inférieures à 0,001 %, et les chances d’obtenir un 'récit quasi-mythique' étaient inférieures à 0,00 001 %.

Alors, à quoi correspondaient les 99,99 % restants ?

« “Putain ! 50 récits historiques ? Et en plus de bas niveau ? Vous vous foutez de moi ?” »

J’attrapai la boîte qui tombait et déchirai l’emballage avec mes dents.

[Voulez-vous utiliser l’objet 'Boîte à Récits Aléatoires' ?]

Je savais que les chances d’obtenir un 'bon récit' avec cette boîte étaient quasi nulles.

Alors, pourquoi l’ouvrir ?

Parce que le récit que je voulais était un 'mauvais récit'.

.

.

[Vous avez obtenu le récit, 'Tête, Épaules, Genoux, Pieds'.]

[Vous avez obtenu le récit, 'Je ne peux pas me couper les cheveux'.]

[Vous avez obtenu le récit, 'Si ça touche le nez, c’est un bijou de nez'.]

[Vous avez obtenu le récit, 'Si ça touche l’oreille, c’est une boucle d’oreille'.]

.

.

En effet, c’était exactement comme dans le *Guide de Survie*.

Dans la version 1.3 de la 'Boîte à Récits', il y avait plus de 80 % de chances d’obtenir un récit lié au corps. Parmi eux, les récits les plus courants étaient [Si ça touche le nez, c’est un bijou de nez] et [Si ça touche l’oreille, c’est une boucle d’oreille].

*Swishhhh !*

Des crocs de serpent furent projetés derrière moi, frôlant mes côtes et mes cuisses. Une attaque imprégnée de la puissance d’un récit.

Je serrai les dents et activai [Voie du Vent] à plein régime, puis me cachai derrière un bâtiment abandonné.

J’avais encore besoin d’un peu de temps.

[Où... es...-tu... ?]

J’ignorai les paroles mal articulées et vérifiai les récits que je venais d’obtenir.

+

[Récit Historique : Si ça touche le nez, c’est un bijou de nez]

Description : Tout ce qui touche le nez peut ressembler à un accessoire. Vraiment, n’importe quoi.

+

[Récit Historique : Si ça touche l’oreille, c’est une boucle d’oreille]

Description : Tout ce qui touche l’oreille peut ressembler à une boucle d’oreille. Ce récit a été créé en paire avec 'Si ça touche le nez, c’est un bijou de nez'.

+

Inutile de dire que ces récits n’étaient d’aucune aide pour résoudre la situation actuelle.

Mais avec cet objet, c’était différent.

+

<Informations sur l’objet>

Nom : Boîte de Fusion de Récits ver. 1.3

Niveau : ―

Description : Permet de fusionner différents types de récits. Très faible chance de générer aléatoirement un récit de niveau supérieur.

+

En mélangeant des récits spécifiques, il y avait une très faible chance de générer un récit de niveau supérieur.

Normalement, cet objet n’aurait pas été très utile.

Même en mélangeant les mêmes récits, le résultat était différent à chaque fois, et les chances d’obtenir un bon récit étaient ridiculement faibles.

Mais selon les souvenirs des personnages, cette version 1.3 de la Boîte de Fusion avait un bug.

« “C’est à cause de ça que cette boîte a été retirée de la vente. Putain, j’aurais dû le faire avant ce connard d’Indiana Jones―” »

Le bug de la 'Boîte de Fusion de Récits' version 1.3.

C’était que, en mélangeant des récits spécifiques, le premier à fusionner obtenait toujours un 'récit prédéfini'.

Sans hésiter, je versai les deux récits dans la boîte, et une lumière aveuglante jaillit. Dans l’explosion, une douleur lancinante me traversa, et un message résonna à mes oreilles.

[Vous avez obtenu le récit légendaire, 'Interprète Arbitraire'.]

< Épisode 48. Personnages (3) - Fin>
