**Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (1)**

Les constellations qui se précipitaient vers moi s'arrêtèrent net en voyant le titre de l'épisode flottant dans les airs.

"...... Qu'est-ce que c'est que cet épisode ? Ils ne cachent même pas leur puissance ?"

"Tuez-le simplement !"

Je soupirai en voyant les armes qui s'approchaient.

...... Maudite Han Suyeong.

Je me demandais si c'était ça, le sentiment d'un personnage face à son destin.

Un personnage qui doit surmonter les épreuves imposées par l'auteur, suivant le développement de l'histoire.

Yu Junghyeok a dû traverser des épreuves comme celle-ci des centaines de milliers de fois.

Le seul avantage que j'avais sur Yu Junghyeok, c'était de savoir qui était l'auteur de ce scénario.

*Scriiitch !*

Deux rayons d'énergie se déchirèrent devant moi.

J'esquivai l'attaque avec une légèreté feinte tout en réfléchissant.

Un jour, j'avais eu une conversation avec Han Suyeong.

- Il y a deux types d'auteurs dans le monde. Ceux qui planifient chaque détail de l'intrigue à l'avance, et ceux qui écrivent au fil de leur inspiration, comme des génies.

- Et toi, tu es laquelle ?

- Idiot, tu ne le sais vraiment pas ?

Donc, maintenant, cette "génie" a écrit un scénario comme ça.

[Le juge 'Roi Miho' prépare de la bière.]

[Le juge 'Pilmaon' prépare du café instantané.]

Elle a bien pris en compte les préférences de son lectorat pour me manipuler.

Je levai les yeux vers le ciel et murmurai :

"Hé, c'est un marché, tu comprends ?"

[Le maître du scénario incline la tête, perplexe face à vos paroles.]

Même si la réaction était comme ça, Han Suyeong aurait sûrement compris ce que je voulais dire.

Pendant ce temps, les constellations m'avaient encerclé.

"Si vous êtes montés dans le bus jusqu'ici, il est temps de descendre."

Descendre... Où ont-ils appris des mots aussi effrayants ?

"Nous verrons bien qui descendra."

Ici, je ne pouvais pas utiliser [Perfection Humaine] ou [Voie du Vent]. Et en plus, [Conviction Inébranlable] était également hors de question.

Il ne fallait pas que les autres découvrent que j'étais Kim Dokja.

Mais à ce stade, je n'avais pas besoin de déployer ma puissance principale pour affronter des adversaires de ce niveau.

*Tsss tsss tsss...*

Parce que maintenant, j'étais Sun Wukong.

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', hoche la tête.]

[Le stigmate du juge 'Prisonnier du Bandeau d'Or' est partiellement autorisé.]

Si j'étais une constellation ordinaire, il aurait été difficile de supporter ce stigmate.

Mais j'étais une 'Constellation de rang épique', une existence qui avait accumulé trois 'récits gigantesques'.

*Grrrrrrrrrr !*

Ce n'était pas une onomatopée, mais un véritable tonnerre.

Alors que la foudre zébrait le ciel, j'arrachai une poignée de cheveux et les soufflai dans les airs.

[Stigmate, 'Technique du Corps Extérieur' activé !]

Le Corps Extérieur, un corps en dehors du corps.

En termes simples, c'était la compétence [Avatar] de Sun Wukong.

"Qu... Qu'est-ce que c'est ?!"

"Gyaaaaah !"

En un instant, les avatars de Sun Wukong se multiplièrent et commencèrent à frapper les constellations à coups de poing.

Des bulles de narration apparurent au-dessus des têtes des avatars.

("Le Roi Démon du Salut...")

("Ne cache pas...")

("Sa puissance !")

Apparemment, il avait oublié qu'il était le narrateur.

*Tsss tsss tsss...*

Même en n'utilisant qu'une seule technique, mon corps n'était pas en bon état. Surtout à un moment comme celui-ci.

...... Maudit Yu Junghyeok, pourquoi il n'arrive pas ?

[La récupération de votre corps d'incarnation est retardée !]

[L'état de votre corps d'incarnation se détériore !]

Je fis de mon mieux pour garder un air impassible en regardant le brouillard épais.

Un Sun Wukong à la retraite devait toujours paraître fort.

Et il ne devait jamais révéler sa véritable puissance.

「Kim Dokja pensa : 'Je suis Yu Junghyeok.'」

Je serrai les lèvres et fis l'expression la plus cool que je connaissais.

"Putain de merde... Retraite !"

Apparemment, la stratégie avait fonctionné, car les constellations, intimidées, commencèrent à se retirer.

[De nombreux joueurs quittent le scénario !]

En un instant, il ne resta plus que des coquilles vides abandonnées par les constellations.

"Ugh, ughhh......"

Mais même ces coquilles avaient une conscience.

Elles étaient à l'origine des "extras" de ce monde, des démons chargés de jouer des rôles mineurs.

Soudain, mon cœur se mit à battre de manière irrégulière.

[Le chaos gronde dans votre cœur.]

[La transformation en Divinité d'Outre-Monde s'accélère.]

[Le stigmate, 'Œil de Feu et Cœur d'Or Nv.???' est activé de force !]

Avec une vision rougeoyante, je vis les démons effondrés.

【Où suis-je où suis-je où suis-je】

【Ah ah ah ah ah ah ah】

【Encore encore encore encore encore】

Les démons, le visage torturé, enfouirent leur tête dans le sol en hurlant. Ce n'était pas difficile à comprendre.

J'avais déjà vu des êtres similaires sur 'l'île des réincarnés'.

Ils étaient des êtres utilisés pour combler les "lacunes narratives" dans cette réécriture de *La Pérégrination vers l'Ouest*. Des êtres condamnés à répéter éternellement leur rôle d'extras dans d'autres histoires.

Le problème était de savoir quelle était leur "véritable nature".

[La puissance du chaos gronde dans votre cœur !]

Une douleur fulgurante me traversa.

Je vacillai en m'approchant de l'un des démons.

Au moment où je posai ma main sur son corps lisse, sa forme changea.

Une créature tentaculaire à tête de pieuvre.

Les pages du *Guide de Survie* tournèrent dans mon esprit.

「Certaines nébuleuses cultivent délibérément les dépouilles d'anciens êtres de bas niveau.」

「Elles les utilisent comme offrandes pour combler les lacunes narratives nécessaires aux scénarios.」

Mon cœur battait fort. Il y avait bien une phrase comme ça dans le *Guide de Survie*. Mais il n'était jamais mentionné de quelle nébuleuse il s'agissait...

Était-ce possible que ce soit <Empereur> ?

[Arrête, voyageur !]

Je levai les yeux vers le ciel et, comme prévu, une constellation céleste descendit. Je ne connaissais pas son nom. C'était probablement un de ces petits noms comme Taebaekgeumseong ou Yeonggilbosat. <Empereur> avait des centaines de constellations avec des noms similaires.

[Ces démons étaient des bêtes qui pratiquaient la Voie au pied du mont Ling. Mais elles ont volé l'huile sous le temple de la Grande Voix du Tonnerre où réside Bouddha, et sont devenues des démons. Avec un cœur bienveillant, pardonne-les et laisse-moi les......]

En y réfléchissant, il était logique que <Empereur> récupère ces démons.

Pour <Empereur>, ils étaient une sorte de ressource.

Une ressource essentielle pour faire tourner les scénarios.

[Certains juges sont satisfaits de la fidélité à l'œuvre originale.]

[Vous obtenez 5 points bonus.]

[Le juge 'Roi Miho' bâille, visiblement ennuyé.]

Les démons vaincus meurent ou retournent aux mains des immortels.

C'était une fidélité évidente à l'œuvre originale, un flux inchangé depuis des millénaires.

Mais si c'était vraiment le flux légitime, la loi de *La Pérégrination vers l'Ouest*...

【Qui suis-je qui suis-je qui suis-je】

Alors, quelle était la signification de la vie de ces démons ?

[Le juge, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', vous regarde avec perplexité.]

Comme je ne répondais pas, Yeonggilbosal prit la parole.

[Hmm, de toute façon... Je peux prendre ces démons, n'est-ce pas ?]

Finalement, la narration commença.

(Sun Wukong hocha la tête en direction de Yeonggilbosal...)

"Je ne peux pas permettre ça."

(... et dit qu'il ne pouvait pas permettre ça.)

Je sentis le regard menaçant du maître du scénario dans les airs. Un regard réprobateur, comme s'il se demandait ce que je fabriquais.

Yeonggilbosal était tout aussi surpris.

[...... Qu'as-tu dit ?]

"De toute façon, vous ne prenez pas soin d'eux correctement."

[Qu... Qu'est-ce que tu racontes ?]

"Vous allez juste les utiliser comme extras dans d'autres récits."

[Le juge 'Roi Miho' vous regarde avec intérêt.]

[Le juge 'Pilmaon' ferme son livre et vous regarde.]

[Le juge 'Prisonnier du Bandeau d'Or' prête attention à vos paroles.]

Yeonggilbosal, déconcerté, s'exclama :

[Ce ne sont que des démons. Toi qui poursuis un grand dessein, pourquoi t'inquiètes-tu du sort de ces créatures insignifiantes ?]

"Ils accomplissent aussi un 'scénario'. Vous qui discutez des enseignements de Bouddha et de la vérité de l'univers, pourquoi êtes-vous si indifférents à la vie de ceux qui ne sont pas humains ?"

En disant cela, je pensai à Han Suyeong.

Han Suyeong avait-elle pensé à la "fin" de ce scénario ?

[De nombreux spectateurs s'intéressent à vos paroles.]

Comme Han Suyeong l'avait dit elle-même, elle était une "auteure géniale" qui construisait des récits en fonction de son inspiration du moment. Mais cela signifiait aussi qu'elle devait souffrir de la douleur de la création, en étant trop consciente des réactions des lecteurs.

[Le maître du scénario observe vos paroles.]

Han Suyeong, qui avait rejoint le scénario à la hâte, n'avait probablement pas le temps de concevoir une fin ou d'établir un thème.

Juste écrire une histoire qui stimulerait les spectateurs était déjà assez difficile.

Mais que se passerait-il si je l'aidais, elle ?

Je me levai lentement, me plaçant devant les démons, et déclarai :

"Je vais les prendre avec moi."

Je vis l'expression choquée de Yeonggilbosal et les démons plongés dans la confusion.

Il y a des choses que seuls les auteurs et les lecteurs peuvent voir, et d'autres que seuls les personnages peuvent comprendre.

[Le juge 'Prisonnier du Bandeau d'Or' apprécie votre esprit combatif.]

[Le juge 'Pilmaon' apprécie votre esprit combatif.]

[Le juge 'Roi Miho' apprécie votre esprit combatif.]

[Vous obtenez 150 points bonus !]

[Le thème de ce récit commence à changer radicalement !]

Les démons me regardaient.

[Une nouvelle 'possibilité de récit gigantesque' germe !]

[Une part de 'Divinité d'Outre-Monde' apparaît dans le nouveau 'récit gigantesque' !]

...... Comme je l'avais prévu. Mais le message ne s'arrêtait pas là.

[La promesse avec le Roi Bossu est activée !]

[Pour accomplir la promesse, vous devez augmenter la part de 'Divinité d'Outre-Monde' dans ce récit à plus de 30%.]

[Actuellement, la part de 'Divinité d'Outre-Monde' dans ce récit est de 0,003%.]

...... 0,003% ?

Alors que je sombrais dans le désespoir face à ce pourcentage ridicule, Yeonggilbosal cria depuis les airs.

[Espèce de fou ! Tu es vraiment arrogant ! Tu crois vraiment être un voyageur sacré ?]

Apparemment, il avait oublié son rôle, car il lança une puissante attaque vers moi. Ayant juste épuisé mon énergie pour maintenir la cohérence narrative de Sun Wukong, je n'avais pas la force de la contrer.

Au moment où l'onde d'énergie s'abattait sur moi comme la foudre...

"Tu parles vraiment comme u. Dokja-ssi, hein ?"

Une voix retentit, et la foudre dans les airs se fendit en deux.

En regardant autour, je vis que la tempête de sable s'était calmée. Un groupe approchait au loin.

Et Yu Junghyeok se tenait devant moi, me protégeant. Yu Junghyeok, qui fixait le ciel, pointa son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] vers le ciel, balayant les éclairs.

"Je ne vais pas discuter. Disparais."

[C... Ces misérables... Cette humiliation ne restera pas impunie...]

Yeonggilbosal, paniqué, disparut en suant à grosses gouttes, et Yu Junghyeok se tourna vers moi avec un regard glacial. Son [Épée Démoniaque du Ciel Noir] pointait maintenant vers moi.

"Je t'avais dit que je te tuerais si tu faisais des bêtises."

"Euh... Désolé."

"J'ai vaincu le Roi Démon de la Tempête Jaune."

"...... Bien joué."

Je ramassai un à un les démons effondrés.

【Qui es-tu qui es-tu qui es-tu】

Ils me regardèrent avec des yeux effrayés, puis s'approchèrent de mes doigts, reniflèrent et s'enfuirent en courant. Comme des chiens abandonnés, ils se cachèrent derrière un tronc d'arbre et jetèrent des regards furtifs vers moi.

[Certains démons abandonnés vous suivent.]

Yu Junghyeok dit :

"Tu sais que c'est inutile, n'est-ce pas ?"

"......"

"Ils seront de toute façon récupérés par <Empereur> une fois ce récit terminé."

"Je le sais."

"Cela leur est déjà arrivé des milliers de fois. Ta gentillesse n'a aucun sens pour eux."

"Je le sais aussi."

"Ils vont répéter le même scénario, jouer le même rôle, et t'oublier. Personne ne s'en souviendra."

"Pour ceux qui ne se souviennent de rien..."

Je regardai Yu Junghyeok dans les yeux et dis :

"Il n'y a pas de tristesse, n'est-ce pas ?"

Les pupilles de Yu Junghyeok tremblèrent. Je le regardai fixement. Peut-être parce que nous étions arrivés au 94e scénario. Le visage de Yu Junghyeok était maintenant marqué par de nombreuses cicatrices.

"Espèce de......"

Avant que Yu Junghyeok ne puisse finir sa phrase, les enfants arrivèrent.

En y regardant de plus près, le groupe s'était agrandi d'une personne.

"Notre maître... non, dans ce cas, c'est frère aîné. En tout cas, c'est trop cool ! C'était quoi cette technique tout à l'heure ? Apprends-moi !"

À ce ton joyeux, mon cœur se serra malgré moi.

Ah, c'est vrai, tu es 'Sha Wujing'.

['Joueur 2' a rejoint le groupe !]

"Salut, Sun Wukong. Tu veux bien me donner un coup de main ?"

Lee Jihye, portant un t-shirt avec un grand papillon et mâchant du chewing-gum, me tapota l'épaule et tendit la main.

(Ainsi, les protagonistes de *La Pérégrination vers l'Ouest* apparurent enfin.)

Je souris faiblement et tendis la main à Lee Jihye.

Mais soudain, le sol sembla se dérober sous moi, et je tombai en avant.

"Hey ? Qu'est-ce qui se passe ?"

Lee Jihye me rattrapa précipitamment.

Une faible énergie démoniaque s'échappait de tout mon corps, et l'atmosphère devenait rapidement sombre.

[Votre corps d'incarnation est gravement endommagé !]

[La transformation en Divinité d'Outre-Monde s'accélère !]

[Progression de la transformation en Divinité d'Outre-Monde : 71%]

Apparemment, mon heureux voyage touchait à sa fin.

*

« "Je vais les prendre avec moi." »

En entendant la voix provenant du panneau, Han Suyeong ouvrit grand la bouche.

Un bonbon au citron roulait sur le sol.

Isookyeong, qui nettoyait à proximité, s'approcha prudemment et demanda :

"Qu'est-ce qui se passe ?"

Han Suyeong, qui avait l'air abasourdie, murmura :

"Non, ce type......"

Elle regarda la liste des personnages affichée sur l'hologramme.

[Joueur 1, 'Yu Junghyeok' joue le rôle de 'Zhu Bajie'.]

[Joueur 2, 'Lee Jihye' joue le rôle de 'Sha Wujing'.]

[Joueur 3, 'Lee Gilyeong' joue le rôle de 'Sanzo'.]

.

.

[Joueur 8, 'Veilleur de la Lumière et des Ténèbres' joue le rôle de 'Sun Wukong'.]

Han Suyeong regarda la liste pendant un moment, puis se frotta les yeux et pencha la tête en arrière.

Et après un certain temps...

Han Suyeong poussa un cri "Aaaaaah" et se mit à rire nerveusement.

Isookyeong demanda prudemment :

"...... Est-ce que c'est toi, Yeomryong ?"

"Non, non. Je suis bien Han Suyeong. La stupide Han Suyeong."

Quand Han Suyeong rouvrit les yeux, ses joues étaient légèrement rouges.

Et les messages holographiques qui suivaient.

[De nombreux spectateurs acclament les paroles de ce personnage.]

[Certains juges accordent des points bonus pour la 'subversion des clichés'.]

[Le classement actuel de ce récit est à la 25e place.]

"Espèce de prétentieux, qui t'a demandé de l'aide ?"

Les doigts de Han Suyeong sur le clavier semblaient étrangement légers.

"La première place, c'est ce que je fais de mieux, idiot."

< Épisode 82. Divinité d'Outre-Monde (1) - Fin>
