**Épisode 48. Personnages (2)**

Au moment où Hokburi tourna le dos, trois lances faites d'étincelles jaunes vives se plantèrent juste devant lui.

*Tsss tsss tsss tsss tsss !*

Hokburi fronça les sourcils et recula d'un pas.

C'était clairement une attaque imprégnée du pouvoir du [récit gigantesque].

[Un Dokkaebi de rang supérieur, hein ?]

Au-delà des trajectoires jaunes qui teintaient l'air, une silhouette flottante apparut.

Un Dokkaebi de la taille d'un bébé, vêtu d'une robe immaculée.

C'était Bihyeong.

[Si tu veux bien te retirer maintenant, je te laisserai partir sans mal.]

Les crocs rouge vif de Bihyeong brillèrent dans sa gueule grondante.

Les Dokkaebis du <Star Stream> montrent rarement leur colère.

Les constellations des canaux n'aiment pas voir les Dokkaebis exprimer leurs émotions. Mais même ces Dokkaebis peuvent se mettre en colère pour de bon.

Comme maintenant, quand ils montrent leurs crocs.

[De toute façon, ce Dokkaebi ne fait même pas partie du "Bureau de Gestion", alors pourquoi se mêle-t-il de ça ?]

[Un Dokkaebi est un Dokkaebi.]

[Drôle.]

[......C'est ma créature. Je ne l'ai peut-être pas élevée, mais je dois bien faire mon devoir de parent, non ?]

À ces mots, Hokburi éclata de rire.

[Parent ? Parent, tu dis !]

Son rire était si fort que les bosses sur ses joues tremblaient.

[Depuis quand les Dokkaebis ont-ils des traits humains comme ça...... Si c'était le cas, ils auraient dû en faire preuve envers mes ancêtres.]

[Désolé, mais à cette époque, je n'étais même pas né.]

[Alors, qui va compenser la souffrance que nous avons endurée ?]

L'un des yeux de Hokburi, caché par un bandeau, se révéla. C'était [L'Œil du Grand Démon]. L'iris jaune tourna rapidement, répandant une aura menaçante.

[Qui va compenser la douleur d'avoir été dépouillé de notre "Sac d'Histoires" par vous ?]

[Qu'est-ce que tu racontes ? Je connais cette histoire, et le "Sac d'Histoires" vous a été rendu, non ? Et même en double—]

*Tsss tsss tsss tsss tsss !*

La situation prenait une mauvaise tournure, et l'expression de Bihyeong commença à se durcir.

Il n'avait jamais pensé que Hokburi oserait vraiment l'affronter.

Bien qu'il soit apparu de manière spectaculaire, c'était en fait la première fois qu'il affrontait Hokburi.

—Quoi qu'il arrive, évite de combattre Hokburi.

C'était l'un des conseils laissés par les anciens Dokkaebis.

Bihyeong était également un Dokkaebi assez ancien au sein de la branche de Séoul, mais il savait très peu de choses sur les origines de la relation entre les Hokburis et les Dokkaebis.

La seule chose certaine était que les deux races s'étaient opposées depuis une époque bien avant que le concept de "canal" ne soit établi.

Hokburi parla.

[On dirait que tu ne sais rien. Vous ne nous avez pas rendu ce qui appartenait aux Hokburis.]

Bihyeong répondit avec irritation.

[Je ne sais rien de tout ça, mais rends-moi cette enfant maintenant ! Si tu ne la libères pas—]

[Il existe de nombreux types de mal dans ce monde.]

La voix de Hokburi était empreinte d'une froideur sinistre.

Avant que Bihyeong ne puisse crier quoi que ce soit, la voix de Hokburi continua.

C'était comme une vieille chanson.

[Le "premier mal" est celui qui rend les autres malheureux.]

La bosse de Hokburi commençait à grossir.

Soudain, un avertissement retentit dans l'esprit de Bihyeong.

[Le "deuxième mal" est celui qui se réjouit de cette souffrance.]

Avec les paroles de la chanson, quelque chose commençait à s'échapper de la bosse de Hokburi.

Quelque chose qui ne devait absolument pas être libéré.

[Le "mal le plus détestable" est celui qui expose cette souffrance aux autres.]

Bihyeong n'hésita pas et agît.

[J'utilise l'autorité du récit gigantesque.]

En devenant un Dokkaebi de rang supérieur, Bihyeong avait reçu une partie des droits sur le Récit Hécatonchiresque.

Avec ce pouvoir de manipuler le <Star Stream>, même Hokburi ne pourrait pas résister.

Mais Hokburi souriait.

[Les anciens ne t'ont-ils pas dit de ne jamais utiliser ce pouvoir devant un Hokburi ?]

*Tsss tsss tsss tsss tsss !*

Un récit noir s'écoulant de la bosse commença à envelopper tout le corps de Bihyeong.

Les langages du système se teintaient tous de noir.

Comme si quelqu'un avait recouvert le monde de peinture noire.

[Le fonctionnement du Récit Hécatonchiresque est ■■■■......]

Bihyeong fut choqué.

Seuls les Dokkaebis de rang supérieur, comme les Grands Dokkaebis, pouvaient manipuler ce genre de pouvoir.

Mais comment Hokburi pouvait-il avoir une telle puissance...... ?

[Est-ce que...... c'est le langage d'un autre monde ?]

[Stupide Dokkaebi. C'est ton erreur d'être venu seul ici.]

Quelque chose commençait à sortir de la bosse gonflée. Une créature monstrueuse aux formes horribles étendit ses tentacules à travers les fissures de la bosse.

【Grrr, grrr, grrrrrrrr.】

*Pshhhhht !*

Les tentacules tirés rapidement enveloppèrent le petit corps de Bihyeong en un instant.

[Le récit, "La Chanson de Hokburi", prend effet.]

En regardant les récits qui l'enserraient, Bihyeong comprit enfin.

Pourquoi les anciens Dokkaebis lui avaient dit d'éviter Hokburi.

[Votre résistance à "Hokburi" diminue fortement en raison des caractéristiques raciales.]

[La haine de Hokburi affaiblit votre esprit.]

[Le ressentiment de Hokburi réduit considérablement votre puissance de combat.]

Submergé par ce sentiment d'impuissance, Bihyeong se sentait comme s'il était devenu une incarnation.

D'innombrables regards tombant du ciel transperçaient son corps comme des flèches.

[La constellation, 'Roi Heungmu le Grand', est choquée par le pouvoir de Hokburi.]

[La constellation, 'Divinité du Vin et de l'Extase', fronce les sourcils face à la source du pouvoir de Hokburi.]

[La constellation, 'Prisonnier du Bandeau d'Or', serre les poings.]

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', est enragée !]

Hokburi rit.

[Nous ne pouvons pas utiliser ce pouvoir contre les autres races. Mais contre les Dokkaebis, c'est différent.]

*Grrrrrrrrrk !*

La pression des tentacules, comme un pressoir, commençait à étouffer Bihyeong. À travers les tentacules serrés, il pouvait sentir le profond ressentiment des Hokburis.

Un récit qui, sous certaines conditions, confère un pouvoir quasi invincible contre les Dokkaebis. Bihyeong était terrifié par le récit de Hokburi, imprégné de haine raciale depuis sa naissance.

[Meurs sous le regard des constellations que tu aimes tant. Aujourd'hui, je vais obtenir un très bon récit.]

*Grrrrrrrrrk......*

Le récit commençait à s'écouler lentement de Bihyeong, pressé comme un fruit. Bien qu'il ait contacté le [Bureau de Gestion] en retard, Bihyeong était sur le point de devenir du jus de Dokkaebi avant leur arrivée. Alors que sa conscience commençait à disparaître sous la pression des tentacules.

*Sssssssssk !*

Les tentacules enroulés autour de Bihyeong explosèrent, répandant du sang noir.

Hokburi, surpris, recula en grognant, et le petit corps de Bihyeong tomba au sol. Un homme de grande taille attrapa la robe de Bihyeong.

"Affronter Hokburi dans ton vrai corps, quel Dokkaebi stupide."

À la voix glaciale de l'homme, Bihyeong tourna la tête. Des bottes tachées de sang. Les pans d'un long manteau noir flottaient dans le vent. Biyu, enfermée dans une cage, éclata en sanglots, et les constellations du ciel envoyèrent des messages indirects.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', crie et acclame !]

En voyant l'épée noire dans la main de l'homme, Bihyeong réalisa enfin qui il était.

[Toi, tu es...... ?]

Quand leurs regards se croisèrent, Bihyeong eut la chair de poule.

Ce n'était pas à cause de la compétence de l'homme — [Œil du Sage], conçue par l'humain le plus ancien de toutes les dimensions — ni de l'aura féroce qui émanait de tout son corps. Bihyeong avait rencontré d'innombrables incarnations.

Mais cette lueur dans les yeux, il ne l'avait vue que chez cet homme.

Une expression comme s'il pesait le pour et le contre de tuer Bihyeong ici même.

Alors que Bihyeong reprenait ses esprits et se débattait, l'homme le jeta en arrière.

"Recule."

*Whoosh !* Le corps de Bihyeong roula au loin. L'homme ajusta silencieusement l'épée dans sa main droite. [Épée Démoniaque du Ciel Noir] pleura, et un récit solide, atteignant la transcendance, enveloppa l'homme.

Les tentacules coupés se tortillaient sur le sol. Yu Junghyeok s'adressa à Hokburi, qui fixait la scène, hébété.

"Tu es le 'Démon de l'Horizon', c'est ça ?"

[Exact. Ça fait longtemps, pantin de Le Plus Vieux Rêve.]

"......Je te vois pour la première fois."

[Hahaha ! Tu ne sauras jamais ! Même après mille morts et dix mille vies, tu ne sauras jamais. Parce que tu es...... !]

*Sssssssssk !*

Comme s'il n'avait aucune intention d'écouter les divagations de Hokburi, l'épée de Yu Junghyeok fendit l'espace sans hésitation. Voyant la lame frôler son visage, Hokburi cria, terrifié.

[Il serait préférable que nous nous retirions tous les deux maintenant ! Tu n'as rien à voir avec cette affaire—]

"Rends-moi Shin Yuseung."

[Quoi ?]

Suivant le regard de Yu Junghyeok, il y avait la cage où Biyu était enfermée. Réalisant ce qui se passait, Hokburi grinça des dents.

[Tu visais aussi les Dokkaebis ? Hmph ! Même si tu prenais un canal, ça ne te servirait à rien—]

"Je n'ai pas besoin de canal."

*Grrrrrrrrrrrrrr !*

Les yeux de Biyu dans la cage tremblèrent.

Bihyeong, qui s'était effondré, se releva et écouta ces mots, hébété.

L'aura transcendante de l'épée de Yu Junghyeok ondula.

Hokburi rit, désemparé.

[C'est ridicule. Ce crétin ignorant la valeur de ce Dokkaebi...... Sais-tu ? Même toi, dans ce cycle, c'est impossible. Même avec ce "Kim Dokja", ça ne servira à rien ! Un facteur comme ça ne peut pas changer le cours du <Star Stream>......]

*Boom boom boom boom boom !*

Les étincelles transcendantes explosèrent, et [Épée Démoniaque du Ciel Noir] de Yu Junghyeok déversa une cascade de magie. Le bras de Hokburi vola dans les airs.

Alors que la lame de [Énergie Fendant les Cieux], ayant atteint un nouveau niveau, déversait des vagues de magie multicolores, Hokburi, pâle, cria.

[Attends, arrête ! Tu ne sais pas encore, car ton nombre de cycles est faible. Dans d'autres dimensions parallèles...... !]

*Tsss tsss tsss !*

En raison de la divulgation excessive d'informations, des étincelles de probabilité jaillirent autour de Hokburi. Avalant rapidement ses mots, Hokburi cria à nouveau.

[De toute façon, tu fais une erreur maintenant ! Tu ne devrais jamais me prendre pour ennemi—]

"J'ai fait une promesse à mon camarade. Je vais me venger."

Biyu, enfermée dans la cage, tremblait.

Même si elle avait dû perdre la mémoire, même si une grande partie de ses vies passées avait disparu, le corps de Biyu tremblait violemment.

"Tu vas mourir ici."

Il n'y a pas de Shin Yuseung avec les souvenirs du 41e cycle ici.

Alors, pour qui est cette vengeance ?

Yu Junghyeok ne le savait pas non plus.

Mais il brandit son épée.

Comme il avait accompli la vengeance du 1er cycle dans le 2e, et celle du 2e dans le 3e.

Il trancha les tentacules ondulants de Hokburi, infligeant une grande blessure à l'un de ses bras. Et l'instant d'après, Yu Junghyeok était déjà derrière Hokburi.

La lame de [Énergie Fendant les Cieux], s'élevant massivement, déchira tout l'espace.

[Attends, attends ! Arrête—]

*Sssssssssk !*

La bosse si terrifiante de Hokburi vola dans les airs. Et l'instant d'après, le corps de Hokburi fut englouti par les ténèbres qui jaillirent de la bosse.

[Je te maudirai. Je te maudirai. Tous les "moi" de toutes les dimensions ne te pardonneront jamais...... !]

[Épée Démoniaque du Ciel Noir] se planta dans la bouche de Hokburi, qui n'arrêtait pas de marmonner.

*Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.*

Avec un cri horrible, les ténèbres qui s'échappaient de la bosse engloutirent complètement Hokburi. Les ténèbres, comme si elles avaient mangé un bon repas, firent un rot. Elles regardèrent Yu Junghyeok un instant avant de disparaître complètement dans le royaume des démons.

Et un silence total s'installa.

Probablement à cause de l'utilisation excessive de son pouvoir transcendant, Yu Junghyeok resta immobile un moment, reprenant son souffle. D'innombrables messages du système lui parvinrent.

[Vous avez acquis un nouveau récit de niveau légendaire !]

[Vous avez accompli un exploit qui n'existait pas auparavant.]

[Vous avez acquis le récit, "Celui qui a Tranché la Bosse du Bossu" !]

[Tous les Hokburis du royaume des démons sont maintenant hostiles envers vous !]

Yu Junghyeok marcha lentement vers la cage et en sortit Biyu avec précaution.

Biyu pleura à chaudes larmes.

De ses petites mains, elle frappa plusieurs fois le dos de la main de Yu Junghyeok.

Yu Junghyeok la regarda un instant avant de la mettre doucement dans sa poche et de repartir.

[La constellation, 'Juge du Feu Quasi-Démonique', a les yeux humides.]

[La constellation, 'Général Chauve de la Paix', essuie sa tête avec une serviette.]

[La constellation, 'Dieu des Batailles Navales', est profondément émue et écrit un poème.]

D'innombrables constellations brillèrent vers lui, mais aucune de leurs lumières n'atteignit Yu Junghyeok. Aucune constellation, aussi ancienne soit-elle, ne pouvait comprendre un régresseur qui avait vécu deux fois la fin du monde.

Mais au message suivant, Yu Junghyeok leva la tête.

[La constellation, 'Roi Démon du Salut', vous regarde.]

Une étoile qui n'était jamais apparue au cours de ses deux vies précédentes.

Pourtant, pourquoi ?

Yu Junghyeok avait l'impression que cette étoile était là depuis très, très longtemps.

Yu Junghyeok fronça les sourcils et dit :

"Disparais, Kim Dokja."

Et une étoile dans le ciel s'éteignit.

"...Kim Dokja ?"

Kim Dokja ne répondit pas.

< Épisode 48. Personnages (2) - Fin>
